, so there is no way to handle the request.
, you must resolve/reject with a value or
, you should add
, you should instead write
:throw new RangeError(
:typeof a,
.  Route id
. Doing nothing
. Options are
. Should be a string, number, null or object. Received:
(Abre em uma nova janela)
(Apri in una nuova finestra)
(Öffnet ein neues Fenster)
(Opens in a new window)
(Otwórz w nowym oknie)
) are not allowed inside @starting-style.
) to
),[new RegExp(a,t?void 0:
),new URLSearchParams(
),ps:new ae(
),ps:new re(
),ps3:new ae(
),ps3:new re(
),ps4:new ae(
),ps4:new re(
),ps5:new ae(
),ps5:new re(
),xbox:new ae(
),xbox:new re(
))throw new Error(
[@formatjs/intl Error
[formatjs Error:
[object Arguments]
[object Array]
[object Boolean]
[object Date]
[object Error]
[object Function]
[object Map]
[object Null]
[object Number]
[object Object]
[object Promise]
[object Proxy]
[object Set]
[object String]
[object Symbol]
[object Undefined]
[React Intl] Could not find required
].  Please separate it out to the
$1 Secure
$1 Touch
A hotkey has the
a loader
A página que você procura não existe ou ocorreu um erro.
A router only supports one blocker at a time
Abonnement effectué
abonner à la liste de diffusion de Rockstar Games
Abonnez-vous à la newsletter pour recevoir par e-mail des infos relatives à nos jeux et aux mises à jour, aux évènements spéciaux et aux offres, et plus de la part de Rockstar Games et nos affiliés.
Aby potwierdzić swoją subskrypcję listy mailingowej Rockstar Games, zweryfikuj swój adres e-mail poprzez link wysłany do twojej skrzynki odbiorczej.
account. Vuoi ancora iscriverti alla nostra newsletter?
Acercar zoom
act(...) is not supported in production builds of React.
Additional Cast
Afastar zoom
Agency FB
Aktualizuj swoje preferencje
Alejar zoom
Already read
Already Subscribed
Altre informazioni
Altri personaggi
an action
An async animation has been interrupted. You see this error because you forgot to use
and can be safely removed.
Andale Mono
App Store
App Store.
App Store에서 Red Dead Redemption 2 공식 컴패니언 앱 다운로드.
App Storeで『レッド・デッド・リデンプション2』の公式コンパニオンアプリをダウンロードしましょう。
application compagnon officielle de Red Dead Redemption 2 sur Google Play.
Aproximar zoom
Arabic Typesetting
are removed, then remove this option.
Aria label to indicate when a link opens in new window/tab
aria-hidden: cannot operate on
Aria-label for the lightbox close button
Aria-label for the lightbox download button (downloads the image)
Aria-label for the lightbox open button
Aria-label for the lightbox reset button (resets zoom and position)
Aria-label for the lightbox zoom in button
Aria-label for the lightbox zoom out button
Aria-label for the lightbox zoom slider
Arial Black
Arial Hebrew
Arial MT
Arial Narrow
Arial Rounded MT Bold
Arial Unicode MS
Arte e animazioni di terze parti
Assistir agora
At least one of max, maxSize, or ttl is required
Attribute selector didn
Aumenta zoom
Baixe o Aplicativo Complementar Oficial de Red Dead Redemption 2 na App Store.
Bandas de forajidos del sur y el oeste
Bande fuorilegge del sud e dell’ovest
Bandes de hors-la-loi du Sud et de l’Ouest
Barnes & Noble
because the
Bereits abonniert
Bestätige dein Abo
Bitstream Vera Sans Mono
Bitte drücke auf den Knopf unten, um zu bestätigen, dass du den Newsletter von Rockstar Games abonnieren möchtest.
Bitte verifiziere deine E-Mail-Adresse über den Link, der an die E-Mail-Adresse geschickt wurde, mit der du dich angemeldet hast, um dein Abo für die E-Mail-Liste von Rockstar Games zu bestätigen.
Body not allowed for GET or HEAD requests
Book Antiqua
Bookman Old Style
but did not provide a
but did not provide an
callback sets local state, switch to use derived state using
Cambria Math
Can only unwrap data on initialized and settled deferreds
Cannot animate a
Cannot call the manual advancement of rafz whilst frameLoop is not set as demand
Cannot handle redirect results in processLoaderData
Cannot reduce an empty sequence
Cannot set currentNode to a node that is not contained by the root node.
cannot set size without setting maxSize or maxEntrySize on cache
cannot set sizeCalculation without setting maxSize or maxEntrySize
Cartão de Personagem:
Carte de personnage :
Categoria de RP
Categoría de RP
Categoria RP
Catégorie : RP
Century Gothic
Century Schoolbook
character (along with any modifiers), e.g.
Character Card:
character in a manually specified
character must always follow a
Check Your Email
Class extends value
Coc Coc
Comic Sans
Comic Sans MS
Comprueba tu correo electrónico
Conferma che vuoi iscriverti alla Newsletter di Rockstar Games cliccando sul pulsanto qui sotto.
Conferma la tua iscrizione
Confirm your subscription
Confirma tu suscripción
Confirmar suscripción
Confirme que você deseja se inscrever no newsletter da Rockstar Games clicando no botão abaixo.
Confirme sua inscrição
Confirmer votre abonnement
Confirmez votre abonnement
Container initialization failed as it has already been initialized with a different share scope
Container missing
Controlla la tua mail
could be used only with
could not be decoded because it is is a malformed URL segment. This is probably due to a bad percent encoding (
Courier New
Cuadrillas de forajidos del sur y el oeste
Custom tracking stop.
Dangling reference to missing
Daniel Lanois, Daryl Johnson, Joseph Maize, Darryl Hatcher and Rhiannon Giddens
defer() is not supported in actions
defer() only accepts plain objects
Deferred data aborted
Deferred data for key
Descarga la Aplicación complementaria oficial de Red Dead Redemption 2 desde Google Play.
Descarga la Aplicación complementaria oficial de Red Dead Redemption 2 desde la App Store.
Deutsch (Deutschland)
Diapositiva anterior
Diapositiva siguiente
Did not expect successive traversals.
Did not find corresponding fetcher result
Die Besetzung
Die Seite, die du suchst, existiert nicht, oder es ist ein anderer Fehler aufgetreten.
Dienstleistungen für Kunst und Animation (outsourced)
Diminuisci zoom
Distribution supplémentaire
Dodatkowa obsada
does not exist in container.
does not exist in object
Dowiedz się więcej
Download Red Dead Redemption 2 Official Companion App on the App Store.
Download the Apollo DevTools for a better development experience: %s
Dragon Touch
Du erhältst bereits Newsletter-Updates an diese E-Mail-Adresse. Verwalte jederzeit deine Präferenzen bezüglich der Kommunikation in den Einstellungen deines Kontos.
Du hast dich während der Kontoerstellung nicht für Werbe-E-Mails angemeldet. Möchtest du immer noch unseren Newsletter abonnieren?
E-Mail-Liste von Rockstar Games beitreten
e-mails publicitaires lors de la création de votre compte. Voulez-vous toujours vous abonner à notre newsletter ?
either ensure all objects of type
Elenco adicional
Empty sub-selector
En este momento no puedes suscribirte a nuestro boletín de noticias con este correo electrónico.
En este momento, no podemos registrar esta dirección de correo electrónico a nuestro boletín.
English (United States)
Erfolgreich abonniert
Error formatting date time range.
Error formatting date.
Error formatting message:
Error formatting number.
Error formatting the default message for:
Error formatting time.
Error message not found.
Español (España)
Español (México)
Event name must be provided to work with custom events
Expected a Location header on the redirect Response
Expected an AbortController for revalidating fetcher deferred result
Expected fetcher:
Expected media condition after
Expected pending action
Expected whitespace after media
Failed to add conditional rule
Failed to parse color:
Failed to save applied view transitions in sessionStorage (
Failed tokenizing
Fire Phone $1
first argument should be an array
First ensure all usages of
for locale
for route
for the full message or use the non-minified dev environment for full errors and additional helpful warnings.
Fora da lei do sul e oeste
forceFrameRate takes a positive int between 0 and 125, forcing frame rates higher than 125 fps is not supported
Français (Canada)
Français (France)
Franklin Gothic
from an
Futura Bk BT
Futura Md BT
Generator is already executing.
Gerenciar preferências
Gestionar preferencias
Gestisci le preferenze
Get Red Dead Redemption 2 Official Companion App on Google Play.
Gill Sans
Google Play
Google Play で『レッド・デッド・リデンプション2』の公式コンパニオンアプリを入手しましょう。
Google Play에서 Red Dead Redemption 2 공식 컴패니언 앱 다운로드.
Got NaN while animating:
GTM Id is required
Guarda ora
has a static property
Haz clic en el botón a continuación para confirmar que quieres suscribirte al boletín de Rockstar Games.
Haz click en el botón para confirmar que quieres suscribirte al boletín de noticias de Rockstar Games.
Headers constructor: expected name/value pair to be length 2, found
Helvetica Neue
Hol dir die offizielle Begleit-App für Red Dead Redemption 2 bei Google Play.
HttpLink: Trying to send a client-only query to the server. To send to the server, ensure a non-client field is added to the query or set the
If you don
If your
Imagen anterior
in an errorElement (routeId:
in constant value.
in e,
in e?e:HTMLInputElement.prototype,
in e.style?
in e&&
in Intl.DateTimeFormat. Using default locale:
in Intl.NumberFormat. Using default locale:
in j&&j[
in media query
in media query but found
in n&&
in navigator&&
in not contained inside
in r?r.dependencies:Bl),e&&
in t&&n(
in t||
in the pattern. To get rid of this warning, please change the route path to
in u?u.responseURL:r.headers.get(
in x||
Index routes must not have child routes. Please remove all child routes from route path
Initialization of sharing external failed:
Input type detection error.
Inscreva-se na lista de e-mails da Rockstar Games
Inscreva-se no nosso newsletter para receber informações sobre atualizações e anúncios, detalhes sobre eventos e ofertas especiais e mais da Rockstar Games e afiliadas.
Inscrição efetuada
instant. Modifiez vos préférences concernant les e-mails sur la page des paramètres de votre compte ou réessayez plus tard.
instantiate Stack using Stack.create(n)
instead), this will be removed in later 0.X.0 versions
IntlMessageFormat.__parse must be set to process
Invalid blocker state transition:
Invalid media feature
Invalid media query
Invalid property
Invalid range
Invalid request method
Invalid scope
invalid size value (must be positive integer). When maxSize or maxEntrySize is used, sizeCalculation or size must be set.
Invalid Unicode escape sequence:
Invariant Violation
is at invalid UTF-16 code unit boundary
is not a constructor or null
is not an object
is not observable
is not valid. An absolute child route path must start with the combined path of all its parent routes.
Iscriviti alla mailing list di Rockstar Games
Iscrizione effettuata con successo
Italiano (Italia)
Jetzt abonnieren
Jetzt anschauen
Już otrzymujesz powiadomienia o nowościach na ten adres e-mail. Zmień swoje preferencje w dowolnym momencie w ustawieniach swojego konta.
Karta postaci:
key with definitions
Lade die offizielle Begleit-App für Red Dead Redemption 2 im App Store herunter.
Learn More
Legacy Credits
Letter Gothic
Levenim MT
Lista de canciones
Lista de faixas
Lista de pistas
Lista utworów
Liste des morceaux
Livello zoom
Loading chunk
Loading CSS chunk
Lucida Bright
Lucida Calligraphy
Lucida Console
Lucida Fax
Lucida Handwriting
Lucida Sans
Lucida Sans Typewriter
Lucida Sans Unicode
Manage Preferences
max option must be a nonnegative integer
maxEntrySize must be a positive integer if specified
maxSize must be a positive integer if specified
Mehr erfahren
Meiryo UI
Melde dich bei unserem E-Mail-Newsletter an, um über Spielankündigungen und Updates, besondere Events, Angebote und mehr von Rockstar Games und unseren Partnern informiert zu werden.
Message prompting user that the home page doesn
Microsoft Sans Serif
Microsoft Uighur
Minified React error #
Minion Pro
Missing locale data for locale:
Missing plugin? gsap.registerPlugin()
Mobile Safari
Monotype Corsiva
more stories
More Stories
more than
MS Gothic
MS Mincho
MS Outlook
MS Reference Sans Serif
MS Reference Specialty
MS Sans Serif
MS Serif
MS UI Gothic
MT Extra
must be greater than or equal to the current offset
must be of type
Nächste Videoseite
Nächstes Element
Należy potwierdzić swoją subskrypcję listy mailingowej Rockstar Games poprzez kliknięcie poniższego przycisku.
Não perca o próximo presente gratuito do GTA Online
Następna strona z filmami
Następny slajd
Ne manquez pas le prochain cadeau gratuit dans GTA Online.
Nein, zurückkehren
new tab
new window
Next Slide
Next video page
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej Rockstar Games.
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej Rockstar Games. Zmień swoje preferencje w ustawieniach swojego konta lub spróbuj ponownie później.
Nie przegap kolejnych darmowych korzyści w GTA Online
Nie udzielono zgody na otrzymywanie powiadomień marketingowych przy zakładaniu konta. Czy chcesz subskrybować naszą listę mailingową?
Nie, cofnij
Nintendo Switch
Nintendo Switch™
Nivel de zoom
Nivel del zoom
no memoMethod provided to constructor
No optaste por recibir correos con publicidad durante la creación de la cuenta. ¿Quieres suscribirte a nuestro boletín de todos modos?
No route found in manifest
No te has suscrito a los correos electrónicos comerciales al crear tu cuenta. ¿Quieres suscribirte a nuestro boletín de noticias?
No te pierdas el próximo regalo de GTA Online
No window.location.(origin|href) available to create URL for href:
No, Go Back
Non è stato possibile procedere con l’iscrizione di questo indirizzo email alla nostra newsletter in questo momento.
Non perdere il prossimo omaggio di GTA Online
Non, retour
not eligible for reset
Number skeleton cannot be empty
object that is frozen. Did you forget to pass your component to
Obtén la aplicación complementaria de Red Dead Redemption 2 en Google Play.
Obtén la aplicación complementaria de Red Dead Redemption 2 en la App Store.
Obtenha o Aplicativo Complementar Oficial de Red Dead Redemption 2 no Google Play.
Ocurrió un problema o la página que estás buscando no existe.
of shared singleton module
of type
on its returned promise.
Only Alerts can be passed to PaginationViewport
only supported in development mode
option to
Ottieni la Companion app ufficiale di Red Dead Redemption 2 su Google Play.
Ouest sauvage du mode Histoire. Prenez des clichés avec une caméra libre, ajoutez des filtres, des autocollants ou du texte.
out of bound
Outlaw Gangs of the South and West
Outlaw-Banden des Südens und Westens
Outlaws For Life
Outsource Art and Animation Services
Page précédente
Page suivante
Page vidéo précédente
Page vidéo suivante
Pagina di video precedente
Pagina di video successiva
Palatino Linotype
Para confirmar sua inscrição na lista de e-mails da Rockstar Games, verifique seu endereço de e-mail pelo link enviado para o endereço que você usou para se inscrever.
Para confirmar tu suscripción a la lista de correo de Rockstar Games, verifica tu correo electrónico a través del enlace enviado al correo electrónico con el que te has suscrito.
Parenthesis not matched
parser can only be used once
Pass all
Pass the options directly to the hook instead.
PC Enhanced
PC Legacy
Per confermare la tua iscrizione alla mailing list di Rockstar Games, verifica il tuo indirizzo email tramite il link che ti abbiamo inviato all’indirizzo email che hai usato per iscriverti.
Pierwotne napisy końcowe
Please confirm that you would like to subscribe to the Rockstar Games Newsletter by clicking the button below.
Please gsap.registerPlugin(ScrollTrigger)
Please initialize an instance of
Please pass the option to the
Please remove the
Please remove this option.
Please use
Please use the
Pobierz oficjalną aplikację towarzyszącą Red Dead Redemption 2 z App Store.
Pobierz oficjalną aplikację towarzyszącą Red Dead Redemption 2 z Google Play.
Pomyślnie zasubskrybowano
Poprzedni slajd
Poprzednia strona z filmami
Português (Brasil)
Potwierdź swoją subskrypcję
Poziom powiększenia
Poziom RP
Previous Slide
Previous video page
process.binding is not supported
Producing/Management2 dept
property to import the right car
React Router caught the following error during render
React.Children.only expected to receive a single React element child.
React.cloneElement(...): The argument must be a React element, but you passed
Redirects returned/thrown from loaders/actions must have a Location header
Reparto adicional
Requires GSAP 3.11.0 or later
resolved/rejected with
returned from the hook instead. Use
Rockstar Games 이메일 리스트 구독 상황을 확인하려면 가입 시 사용한 이메일 주소로 전송된 링크를 통해 이메일 주소를 인증하십시오.
Rockstar Games 이메일 리스트 구독하기
Rockstar Games 이메일 리스트를 구독합니다. 가입하신 이메일 주소로 최신 정보가 정기적으로 전달됩니다. 계정 설정 페이지에서 언제든지 커뮤니케이션 선호 사항을 관리할 수 있습니다.
Route path
router.fetch() was called during the server render, but it shouldn
RP Category
s core info and stats in real-time on your device, allowing you to completely remove the in-game HUD from your television should you choose. The app also lets you examine Arthur
s in-game Journal, provides stat tracking, contains the full digital game manual, plus an optional digital version of the Red Dead Redemption 2 Complete Official Guide from Piggyback and more.
Saiba mais
Scarica la Companion app ufficiale di Red Dead Redemption 2 sull’App Store.
Scheda personaggio:
Scheda precedente
Scheda successiva
screen and (max-width: 1024px)
screen and (min-width: 1024px) and (max-width: 1920px)
screen and (min-width: 1920px) and (max-width: 2560px)
screen and (min-width: 2560px)
screen and (pointer: coarse) and (hover: none)
Segoe Print
Segoe Script
Segoe UI
Segoe UI Light
Segoe UI Semibold
Segoe UI Symbol
Sei già iscritto
Services externes d’art et d’animation
Servicios de arte y animación subcontratados
Servicios externalizados de arte y animación
Serviços de arte e animação
set to
Sidecar medium not found
Sidecar: could not
Sidecar: please provide
Sign up for our email newsletter to get info on game announcements and updates, details on special events and offers, and more from Rockstar Games and our affiliates.
Siguiente imagen
Sim, fazer inscrição
Simple pseudos are not valid in
Skipping invalid key
Small Fonts
Smart Lenovo
Social media
Sogou Explorer
Sogou Mobile
Sprawdź swoją pocztę
Stai già usando questo indirizzo email per ricevere la newsletter. Gestisci le tue preferenze di comunicazione in qualsiasi momento nelle impostazioni del tuo account.
Strona główna
Strona, której szukasz, nie istnieje lub wystąpił inny błąd.
Subscribe Now
Subscribe to the Rockstar Games Email List
Subskrybuj listę mailingową Rockstar Games
Subskrybuj teraz
Subskrypcja jest już aktywna
Successfully Subscribed
Suscríbete a la lista de correo de Rockstar Games
Suscríbete a la lista de correos de Rockstar Games
Suscríbete ya
Suscribirse ahora
Suscripción exitosa
Symbol.iterator is not defined.
systemjs-webpack-interop was provided an unknown SystemJS context. Expected context.meta.url, but none was provided
t exist in shared scope
t exist or another error occurred
t exist or another error occurred.
t miss the next free GTA Online gift
table of contents
Tak, subskrybuj
Tarjeta de personaje:
Tarjeta del personaje:
TextDecoder must be defined in the environment: please import a polyfill.
The arity of each
The Cast
The Frontier, Cities & towns
The input selection has not been updated.
The intl string context variable
The page you
The requested video does not exist.
The selection attributes have not been initialized.
The Van Der Linde Gang
this hasn
This option does not affect
Times New Roman
Times New Roman PS
To confirm your subscription to the Rockstar Games Email List, please verify your email address via the link sent to the email address you’ve signed up with.
to do
to perform side-effects as a result of updates to
To The Ends of The Earth
to the returned
Trebuchet MS
TTL caching without ttlAutopurge, max, or maxSize can result in unbounded memory consumption.
ttl must be a positive integer if specified
Überprüfe deine E-Mails
Unable to encode submission body
une version numérique du Guide officiel complet de Red Dead Redemption 2 par Piggyback (en supplément), et plus.
Unexpected description, descriptions are not supported on shorthand queries.
Unexpected description, only GraphQL definitions support descriptions.
Unexpected invariant triggered.
Unexpected single quote character (
Unexpected syntax
Unexpected variable
Unhandled fetcher deferred data
Unhandled fetcher revalidation redirect
Univers CE 55 Medium
Unknown body type for responseIterator. Please pass a streamable response.
Unknown browser
Unknown getter
Unknown OS
Unsatisfied version
Unterminated string.
Use the
Verifica tu dirección de correo electrónico
Verifica tu dirección de correo electrónico mediante el enlace que enviamos al correo con el que te registraste para confirmar la suscripción a la lista de correos de Rockstar Games.
Verifique seu e-mail
Verpass nicht dein nächstes Gratisgeschenk in GTA Online.
Veuillez confirmer que vous souhaitez vous abonner à la newsletter de Rockstar Games en cliquant sur le bouton ci-dessous.
Visible tooltip for the lightbox close button
Visible tooltip for the lightbox download button (downloads the image)
Visible tooltip for the lightbox reset button (resets zoom and position)
Visible tooltip for the lightbox zoom in button
Visible tooltip for the lightbox zoom out button
Visible tooltip for the lightbox zoom slider
Visionner maintenant
Você escolheu não receber e-mails de marketing quando criou a sua conta. Deseja se inscrever no nosso newsletter?
Você já está recebendo atualizações da newsletter neste endereço de e-mail. Gerencie suas preferências de comunicação a qualquer momento nas configurações da sua conta.
Vorherige Videoseite
Vorheriges Element
Vous êtes déjà abonné(e)
Vous êtes déjà abonné(e) à la newsletter avec cette adresse e-mail. Gérez vos préférences concernant les communications à tout moment sur la page des paramètres de votre compte.
was not provided to the string
Watch Now
We cannot sign up this email address to our newsletter at this time.
We cannot sign up your email address to our newsletter at this time. Change your email preferences on your account settings page or try again later.
Weitere Besetzung
Windows Phone
Wingdings 2
Wingdings 3
Wir können deine E-Mail-Adresse derzeit nicht bei unserem Newsletter anmelden. Ändere deine Präferenzen bezüglich E-Mails in den Einstellungen deines Kontos oder versuche es später erneut.
Wir können diese E-Mail-Adresse derzeit nicht bei unserem Newsletter anmelden.
Writing dept
Xbox 360
Xbox One
Xbox Series X|S
Xperia Tablet
Ya recibes actualizaciones del boletín de noticias en este correo electrónico. Cambia tus preferencias de comunicación en cualquier momento en los ajustes de tu cuenta.
Ya recibes actualizaciones del boletín en esta dirección de correo electrónico. Gestiona las preferencias de comunicación cuando quieras desde los ajustes de la cuenta.
Yes, Subscribe
You are already receiving newsletter updates at this email address. Manage your communication preferences at any time in your account settings.
You cannot
You cannot call the handler for a route which defines a boolean
You defined
You did not opt-in to receive marketing emails during account creation. Would you still like to subscribe to our newsletter?
You must provide a non-empty routes array to createRouter
You must specify the OneTrust script ID
Zapisz się, aby otrzymywać powiadomienia o nowościach dotyczących gier i aktualizacji, a także informacje na temat specjalnych wydarzeń i ofert oraz więcej od Rockstar Games i naszych oddziałów.
Zewnętrzne usługi artystyczne i animacyjne
Zoom in
Zoom level
Zoom out
Загрузить официальное приложение-компаньон Red Dead Redemption 2 в App Store.
Не пропустите следующий подарок в GTA Online
Подпишитесь на рассылку электронных писем Rockstar Games
Пожалуйста, подтвердите, что вы хотите подписаться на рассылку электронных писем Rockstar Games, нажав на кнопку ниже.
Скачать официальное приложение-компаньон Red Dead Redemption 2 из Google Play.
또한, PC용 Red Dead Redemption 2에는 신규 사진 모드가 포함되어 있습니다. 다양한 도구를 잠금 해제하고 스토리 모드에서 개척지의 아름다움을 사진 속에 담아 보십시오. 자유 카메라로 사진을 찍고 필터, 스티커, 텍스트를 추가하세요.
아래 버튼을 클릭하여 Rockstar Games 뉴스레터 구독 여부를 확인하십시오.
이메일 뉴스레터를 구독하면 Rockstar Games 및 관련 제휴사로부터 게임 공지 사항, 업데이트, 특별 이벤트 및 혜택에 관한 세부 정보 등 다양한 정보를 받아보실 수 있습니다.
在 App Store 下載 Red Dead Redemption 2 官方同伴應用程式。
在 Google Play 取得 Red Dead Redemption 2 官方同伴應用程式。
在App Store中下载Red Dead Redemption 2官方配套应用。
在Google Play上获取Red Dead Redemption 2官方配套应用。
您现已订阅Rockstar Games邮件通知，您将会在您订阅时使用的电子邮件地址中收到定期更新。您可以在账户设置中随时管理您的通信偏好。
您現在已訂閱 Rockstar Games 電子郵件通知，將會在訂閱的電子郵件地址收到定期更新。您可以在帳戶設定隨時管理您的聯絡偏好設定。
此外，Red Dead Redemption 2 PC 版還有全新拍照模式，可讓您在故事模式中利用各種工具解開邊境之美。自由移動相機來拍照，然後套上濾鏡、加上貼圖或文字。
此外，Red Dead Redemption 2 PC版包含了一个全新的照片模式，带有各种各样的工具，供您在故事模式中解锁边境美景。使用自由视角来捕捉图像，添加滤镜、贴纸或文字。
為了確認您的 Rockstar Games 電子郵件通知訂閱，請以寄送到您訂閱電子郵件地址的連結，驗證您的電子郵件地址。
要确认您已订阅Rockstar Games邮件通知，请通过发送到您订阅时使用的电子邮件地址中的链接验证您的电子邮件地址。
訂閱 Rockstar Games 電子郵件通知
訂閱我們的電子報，以獲得遊戲公告與更新、特殊活動與優惠的詳情，以及更多來自 Rockstar Games 與相關單位的各式資訊。
订阅Rockstar Games邮件通知
订阅我们的电子邮件新闻通讯，以获得来自Rockstar Games以及我们附属公司的游戏公告和更新、特别活动与优惠的信息，及更多内容。
請點擊以下按鈕，以確認您想訂閱 Rockstar Games 電子報。
请点击下方按钮以确认您想订阅Rockstar Games新闻通讯。
