-- Select an Icon --
-- Select Brand --
, or
, or await the findBy query
, press Down to open the menu,
, press Tab to select the option and exit the menu
, so there is no way to handle the request.
, which is reserved by GraphQL introspection.
, you must resolve/reject with a value or
, you should add
, you should instead write
,init:e.init,started:new Date(1e3*e.started).toISOString(),timestamp:new Date(1e3*e.timestamp).toISOString(),status:e.status,errors:e.errors,did:
,new pe(
,type to refine list
,type:new It(bn),description:
::view-transition-group(*), ::view-transition-old(*), ::view-transition-new(*)
:i.open&&!a.collapsible||void 0,
:throw new RangeError(
¡Ya puedes solicitar las recompensas! Visita el menú de progreso en la trayectoria para solicitarla en el juego.
¿Aún no tienes una cuenta?
¿Estás disfrutando GTA Online? Cuéntanos lo que opinas para poder mejorar el juego en el futuro.
¿Te está gustando GTA Online? Comparte tus opiniones e ideas con nosotros para ayudarnos a mejorar el juego en el futuro.
.  Route id
. Doing nothing
. Either the
. Options are
. Should be a string, number, null or object. Received:
. This is likely a bug :(
. This may indicate a circular fallback dependency.
(Abre em uma nova janela)
(Apri in una nuova finestra)
(Ir a la sección)
(Öffnet ein neues Fenster)
(Opens in a new window)
(Otwórz w nowym oknie)
(Passer à la section)
(Przejdź do sekcji)
(Pular para seção)
(Salta alla sezione)
(Skip to section)
(Zu Abschnitt springen)
) are not allowed inside @starting-style.
) input value will be accepted as an ID.
) or integer (such as
) to
),[new RegExp(a,t?void 0:
),i(new h(s+
),new URLSearchParams(
),ps:new i(
),ps:new l(
),ps3:new i(
),ps3:new l(
),ps4:new i(
),ps4:new l(
),ps5:new i(
),ps5:new l(
),xbox:new i(
),xbox:new l(
):Array.isArray(e)?new Error(
):new Error(
):void 0,this.updateSnapshot(),t&&this.notifyListeners(
).toUpperCase():void 0,games_played:n.length?n.join(
))throw new Error(
)]:[new h(
[@formatjs/intl Error
[Deprecated] - Unordered List
[formatjs Error:
[object Arguments]
[object Array]
[object Boolean]
[object Date]
[object Error]
[object Function]
[object Map]
[object Null]
[object Number]
[object Object]
[object Promise]
[object Proxy]
[object Set]
[object String]
[object Symbol]
[object Undefined]
[React Intl] Could not find required
].  Please separate it out to the
]))throw new Error(
「GTAオンライン」の幅広いアップデートについての詳細を知り、PlayStation 5、Xbox Series X|S、そしてアップグレードバージョンのPC版『GTA V』でのみ利用可能なスペシャルチャレンジや報酬を発見しましょう。
© 2020 Denis Pushkarev (zloirock.ru)
+de),hsl:new RegExp(
+de),hsv:new RegExp(
+ue),hsla:new RegExp(
+ue),hsva:new RegExp(
+ue),rgba:new RegExp(
$1 Secure
$1 Touch
16x9 Source
A Directive can be adjacent to many parts of the GraphQL language, a __DirectiveLocation describes one such possible adjacencies.
A GraphQL-formatted string representing the default value for this input value.
A hidden label for the jump links to tell the user the link behavior.
A hotkey has the
a loader
A number from 0 - 1, how much of the component should be in the viewport before tracking? (i.e. 0.6 is 60%)
A página que você procura não existe ou ocorreu um erro.
A router only supports one blocker at a time
a Scalar type
a Union type
a[href]:not([inert]):not([inert] *)
A11y Label for Next slide button for Rewards Carousel on the Career Progress Hub
A11y Label for Previous slide button for Rewards Carousel on the Career Progress Hub
Abbonati ora
Abonnement effectué
abonner à la liste de diffusion de Rockstar Games
Abonnez-vous à la newsletter pour recevoir par e-mail des infos relatives à nos jeux et aux mises à jour, aux évènements spéciaux et aux offres, et plus de la part de Rockstar Games et nos affiliés.
Abrir la sección de navegación
Abrir navegação entre seções
Abrir sección
Abstract type
Aby otrzymywać wyjątkowe prezenty i nagrody w Grand Theft Auto Online, powiąż swoje konta do gier i oglądaj zaangażowane kanały Twitch.
Aby potwierdzić swoją subskrypcję listy mailingowej Rockstar Games, zweryfikuj swój adres e-mail poprzez link wysłany do twojej skrzynki odbiorczej.
Accedi al tuo account di Rockstar Games per cominciare
Accedi al tuo account per vedere tutte le ricompense che puoi ottenere, quelle che hai vinto e tutte le possibilità a tua disposizione.
Accedi per vedere i tuoi progressi
Accessors not supported!
Account collegati
Account di gioco collegato
Account di Twitch collegato
account. Vuoi ancora iscriverti alla nostra newsletter?
Acercar zoom
act(...) is not supported in production builds of React.
Activa los Drops de Twitch
Activa los Drops de Twitch para obtener recompensas en el futuro
Actividad desmarcada
Actividad marcada
Actividad no marcada
ADBE Color Control
ADBE Effect Parade
ADBE Root Vectors Group
ADBE Text Document
ADBE Text Properties
ADBE Transform Group
ADBE Vector Filter - Trim
ADBE Vector Graphic - Fill
ADBE Vector Graphic - Stroke
ADBE Vector Group
ADBE Vector Rect Size
ADBE Vector Rotation
ADBE Vector Shape
ADBE Vector Shape - Ellipse
ADBE Vector Shape - Group
ADBE Vector Star Inner Radius
ADBE Vector Star Outer Radius
Add a Character
Additional Information
Adicionar aos Favoritos
Adicionar um personagem
Advanced Scrollmation Configurations
Adversary Mode
Afastar zoom
Afficher moins
Afficher tout
Affrontement en arène
Affrontement en équipe
Affrontement motorisé
Agency FB
Aggiungi ai preferiti
Aggiungi un personaggio
Air Race
ajout/du retrait de la mission de la liste des favoris. Veuillez réessayer.
Ajouter aux favoris
Ajouter un personnage
Akcja dodana do ulubionych
Akcja usunięta z ulubionych
Aktualizuj swoje preferencje
Aktualnie nie ma dostępnych dropów na Twitchu. Zapraszamy na kolejną rundę. Czekając, możesz przejrzeć swój ekwipunek i odebrać dostępne nagrody.
Aktualnie nie ma dostępnych dropów na Twitchu. Zapraszamy na kolejną rundę. Stwórz postać Grand Theft Auto Online i ukończ samouczek, aby otrzymywać dropy.
Al momento non ci sono Twitch Drop disponibili, ma continua a seguirci. Crea un personaggio di Grand Theft Auto Online e completa il tutorial in gioco per ricevere i Drop.
Åland Islands
Alejar zoom
all 100ms
Alle anzeigen
Almost there!
already exists in the schema. It cannot also be defined in this type extension.
Already read
Already Subscribed
Alt Text
Alt text for reward locked icon
Altre informazioni
American Samoa
an action
An async animation has been interrupted. You see this error because you forgot to use
An enum describing what kind of type a given
an Enum type
an Input type
an Interface type
an Object type
Añadir personaje
Anchor Point
and can be safely removed.
and description
and MUST BE UNIQUE.
and name
Andale Mono
Anderes Konto verknüpfen
Anmelden erforderlich
Anonymous Subscription must not select an introspection top level field.
Anonymous Subscription must select only one top level field.
Anticipate Pin | Number - Have ScrollTrigger monitor the scroll velocity and anticipate the pin (the default is 0).
Antigua and Barbuda
App Store
Apri il menu
Aproximar zoom
Arabic Typesetting
are removed, then remove this option.
are valid fields.
Arena de Guerra
Arena de Motores
Arena Deathmatch
Arena War
Arena wojny
argument is true.
Argument to polyad must be a positive number
Arguments provided to Fields or Directives and the input fields of an InputObject are represented as Input Values which describe their type and optionally a default value.
Aria label describing location in list
Aria label for button which select the next item
Aria label for button which select the next slide
Aria label for button which select the previous item
Aria label for button which select the previous slide
Aria label for check mark in milestone
Aria label for close icon in expandable menu item
Aria label for next button in game carousel for Buy Now
Aria label for next button of carousel
Aria label for open icon in expandable menu item
Aria label for previous button in game carousel for Buy Now
Aria label for previous button of carousel
aria label for the discover callout cards.
Aria label to indicate when a link opens in new window/tab
Aria label when a metal level is completed
Aria label when a metal level is not unlocked
aria-hidden: cannot operate on
Aria-label for the lightbox close button
Aria-label for the lightbox download button (downloads the image)
Aria-label for the lightbox open button
Aria-label for the lightbox reset button (resets zoom and position)
Aria-label for the lightbox zoom in button
Aria-label for the lightbox zoom out button
Aria-label for the lightbox zoom slider
Arial Black
Arial Hebrew
Arial MT
Arial Narrow
Arial Rounded MT Bold
Arial Unicode MS
Array.from requires an array-like object - not null or undefined
as a string.
as selector refers to no known node
Assistir agora
Associer Twitch
Associer un autre compte
Associer un compte de jeu
Associer un compte de personnage valide
Associer un personnage de GTA Online
At least one node with a positive tabindex was found in one of your focus-trap
At least one of max, maxSize, or ttl is required
Attempted to hydrate a non-hydrateable root. This is a bug in
Attività aggiunta ai preferiti
Attività rimossa dai preferiti
attribute or
Attribute selector didn
Aucun compte de jeu associé
Aucun compte Twitch associé
Aucun personnage trouvé
Aucune donnée trouvée
Aucune récompense disponible
Aumenta zoom
Avantages pour les abonnés
avons pas trouvé de personnage de GTA Online associé à votre compte Rockstar Games.
Awards section title
Background Color
Background Gradient
Background Image
Background Image Gradient
Background Position
Background Repeat
Background Size
Barnes & Noble
Barra de progreso
Barra de progresso
Barra dei progressi
Barre de progression
because the
Belohnung gesperrt
Belohnungen sind bereit zur Abholung
Belohnungen sind bereit zur Abholung. Besuche das Karrierefortschrittsmenü im Spiel, um sie abzuholen.
Benefícios para membros
Beneficios para miembros
Bereichsnavigation öffnen
Bereichsnavigation schließen
Bereit zur Abholung
Bereits abonniert
Bestätige dein Abo
Bezier x values must be in [0, 1] range
Bien démarrer
Bike Race
Bitstream Vera Sans Mono
Bitte drücke auf den Knopf unten, um zu bestätigen, dass du den Newsletter von Rockstar Games abonnieren möchtest.
Bitte verifiziere deine E-Mail-Adresse über den Link, der an die E-Mail-Adresse geschickt wurde, mit der du dich angemeldet hast, um dein Abo für die E-Mail-Liste von Rockstar Games zu bestätigen.
Body for CTA when no character is found
Body not allowed for GET or HEAD requests
Bolivia, Plurinational State of
Bonaire, Sint Eustatius and Saba
Book Antiqua
Bookman Old Style
Border Image Repeat
Bosna i Hercegovina
Bosnia and Herzegovina
Both input and output ranges must be the same length
Bottom Text
Bouvet Island
Brak dostępnych nagród
Brak powiązanego konta
Brak powiązanego konta Twitch
Brand logo, then some text.
Brand Message
British Indian Ocean Territory
British Virgin Islands
Brunei Darussalam
Burkina Faso
Buscar streams
but did not provide a
but did not provide an
Button for CTA when no character is found
Button label to leave feedback or suggestions
Button label to report a bug or feedback
Button text for login prompt
Buy Now
Buy Now component
Cabo Verde
Calcolo risultati in corso...
Calcul des résultats...
Calculando resultados...
Calculating Results...
call will already throw on uncaught errors.
callback sets local state, switch to use derived state using
Calling PropTypes validators directly is not supported by the
Cambria Math
can never be of type
can only be defined once.
can only be used once at this location.
Can only have query, mutation and subscription operations.
Can only unwrap data on initialized and settled deferreds
Cannot animate a
cannot be spread here as objects of type
Cannot call setIn() with
Cannot call the manual advancement of rafz whilst frameLoop is not set as demand
Cannot complete value of unexpected output type:
Cannot convert undefined or null to object
Cannot define a new schema within a schema extension.
Cannot find module
Cannot handle redirect results in processLoaderData
Cannot reduce an empty sequence
Cannot reset() in onSubmit(), use setTimeout(form.reset)
Cannot set a non-numeric property on an array
Cannot set a numeric property on an object
Cannot set currentNode to a node that is not contained by the root node.
cannot set size without setting maxSize or maxEntrySize on cache
cannot set sizeCalculation without setting maxSize or maxEntrySize
Career Progress
Career Progress link console account
Career Progress link console account header description
Career Progress link console account header title
Career Progress percentage chart title
Career Progress percentage chart title full
Carrera a dos ruedas
Carrera a pie
Carrera acrobática
Carrera aérea
Carrera de aceleración
Carrera de ataque al objetivo
Carrera de coches de competición
Carrera de derrapes
Carrera de drift
Carrera de persecución
Carrera de ruedas descubiertas
Carrera de transformación
Carrera de vehículos especiales
Carrera marítima
Carrera terrestre
Carrera urbana
Cartão de Personagem:
Carte de personnage :
Cartes de suivi
Categoria de RP
Categoría de RP
Categoria RP
Catégorie : RP
Cayman Islands
Cena promocyjna, poprzednio
Central African Republic
Century Gothic
Century Schoolbook
Cerrar la sección de navegación
Cerrar sección
Changed from using fake timers to real timers while using waitFor. This is not allowed and will result in very strange behavior. Please ensure you
Changed from using real timers to fake timers while using waitFor. This is not allowed and will result in very strange behavior. Please ensure you
character (along with any modifiers), e.g.
Character Card:
character in a manually specified
character must always follow a
Check Your Email
Chiudi il menu
Choose an Accessible Role
Choose Platform
Christmas Island
Class extends value
Class Names
clearCaughtError was called but no error was captured. This error is likely caused by a bug in React. Please file an issue.
Click to add color
Click-through footer
Click-through screencap
Close menu button
Close Section Navigation
Coc Coc
Cocos (Keeling) Islands
Collega Twitch
Collega un account di gioco
Collega un account personaggio valido
Collega un altro account
Collega un personaggio di GTA Online
Color picker
Color Picker
Come iniziare
Comenta aquí
Comic Sans
Comic Sans MS
Como está sendo a sua experiência no GTA Online? Envie suas ideias e opiniões e ajude a construir o futuro do jogo.
Comparte tus comentarios
Compartilhe seu feedback
Completa desafíos únicos para ganar GTA$, artículos de bonificación y más, aparte de bonificaciones de RP en cada nivel:
Completa desafíos únicos para ganar GTA$, artículos y mucho más, como bonificaciones de RP por cada nivel:
Completa sfide uniche per guadagnare GTA$, articoli omaggio e altro ancora, inclusi RP bonus per ogni livello:
Complete badge title
Complete unique challenges to earn GTA$, bonus items, and more including RP bonuses for each Level:
Complex values
Comprueba tu correo electrónico
Compte de jeu associé
Compte Twitch associé
Comptes associés
Conclua desafios únicos para ganhar GTA$, itens bônus e mais, incluindo bônus de RP para cada nível:
Condividi il tuo feedback
Conferma che vuoi iscriverti alla Newsletter di Rockstar Games cliccando sul pulsante qui sotto.
Conferma che vuoi iscriverti alla Newsletter di Rockstar Games cliccando sul pulsanto qui sotto.
Conferma la tua iscrizione
Configura Drops de Twitch
Configura Drops de Twitch para recibir recompensas futuras
Configurez vos drops Twitch
Confira todos os desafios que você concluiu na sua carreira no GTA Online. Você também pode descobrir novos desafios e ganhar grandes recompensas conforme cresce na hierarquia do crime.
Confirm your subscription
Confirma tu suscripción
Confirmar suscripción
Confirme que você deseja se inscrever na newsletter da Rockstar Games clicando no botão abaixo.
Confirme que você deseja se inscrever no newsletter da Rockstar Games clicando no botão abaixo.
Confirme sua inscrição
Confirmer votre abonnement
Confirmez votre abonnement
Congo, Democratic Republic of the
Connectez-vous à votre compte pour consulter toutes les récompenses que vous pouvez gagner ou avez déjà gagnées, ainsi que les opportunités qui vous attendent.
Connectez-vous à votre compte Rockstar Games pour commencer la configuration.
Connectez-vous à votre compte Rockstar Games pour vous lancer
Connectez-vous pour suivre votre progression
Connexion requise
Conquête en équipe
Consejos sobre niveles
Consulta todos los desafíos que completaste en tu trayectoria en GTA Online. Además, descubre desafíos nuevos y obtén recompensas valiosas mientras avanzas en tu carrera criminal.
Consulta tu progreso
Conta da Twitch vinculada.
Conta de jogo vinculada.
Contact Mission
Container initialization failed as it has already been initialized with a different share scope
Container missing
Container ref is defined but not hydrated
Contas vinculadas
Controlla la tua mail
controls.set() should only be called after a component has mounted. Consider calling within a useEffect hook.
controls.start() should only be called after a component has mounted. Consider calling within a useEffect hook.
Cook Islands
Corrida a pé
Corrida Acrobática
Corrida Aérea
Corrida de Arrancada
Corrida de Assalto com Alvos
Corrida de Drift
Corrida de Perseguição
Corrida de Roda Exposta
Corrida de Rua
Corrida de Veículo Especial
Corrida Marítima
Corrida Metamorfose
Corrida sobre duas rodas
Corrida Terrestre
Costa Rica
could be used only with
could not be decoded because it is is a malformed URL segment. This is probably due to a bad percent encoding (
Could not find
Courier New
Course à moto
Course à pied
Course aérienne
Course aux points
Course de dragster
Course de drift
Course de poursuite
Course de rue
Course de véhicules spéciaux
Course nautique
Course polymorphes
Course terrestre
Crea un account
Crea un personaggio di Grand Theft Auto Online e completa il tutorial in gioco per ricevere i Drop.
Crea un personaggio per le ricompense future
Crea un personaggio per ricevere i Drop
Crea un personaje de Grand Theft Auto Online y completa el tutorial del juego para recibir Drops.
Crea un personaje para obtener recompensas en el futuro
Crea un personaje para recibir Drops
Crea un personaje para recompensas futuras
Crea una cuenta
Creada por
Creado por
Creador de misiones
Crear una cuenta
Create a Grand Theft Auto Online character and complete the in-game tutorial to receive drops.
Create a Grand Theft Auto Online character and complete the in-game tutorial to receive Drops.
Create an Account
Create An Account
Create Your Character for Future Rewards
Create your Character to get Drops
Created by
Creato da
Creatore di missioni
Criado por
Criador de Missões
Criar conta
Crie seu personagem para obter recompensas futuras
Crie seu personagem para receber Drops
Crie um personagem do Grand Theft Auto Online e conclua o tutorial no jogo para receber Drops.
Crie uma conta
CSS Variables
CTA that displays on the GTAO feedback page if the viewer is not logged in.
Cubic bezier arrays must contain four numerical values.
Cuenta de juego vinculada
Cuenta de Twitch vinculada
Cuentas vinculadas
Custom tracking stop.
DAISY Guide
Dangling reference to missing
Danos tu opinión
Dark Blue
Dark Red
Dati non trovati
Deathmatch a squadre
Deathmatch con veicoli
Deathmatch drużynowy
Deathmatch na arenie
Deathmatch w pojazdach
Debes iniciar sesión
Decorated type deeper than introspection query.
Default: Subscribe
defer() is not supported in actions
defer() only accepts plain objects
Deferred data aborted
Deferred data for key
Defines how the edge regions of the source image are adjusted to fit the dimensions of the border image.
Dein Browser unterstützt die Wiedergabe von Videos nicht.
Descripción emergente sobre rangos
Desktop Source
Desplazar hacia la derecha
Desplazar hacia la izquierda
Desplazarse hacia abajo
Desplazarse hacia la derecha
Desplazarse hacia la izquierda
Detalhes do evento
Detalles del evento
Dettagli evento
Deutsch (Deutschland)
Device Independence Delivery Unit
Device Independence Glossart perceivable unit
Diapositiva anterior
Diapositiva siguiente
Did not expect successive traversals.
Did not find corresponding fetcher result
Die Seite, die du suchst, existiert nicht, oder es ist ein anderer Fehler aufgetreten.
Diminuisci zoom
direct descendant of menu
direct descendant of ol
direct descendant of ul
Directs the executor to skip this field or fragment when the
dirty is not a string, aborting
Discount price, previously
Discover Callout Section
discover page
Disponibile solo su
Disponible solamente en
Disponible solo en
Disponível apenas para
Dodaj do zakładek
Dodaj opinię
Dodaj postać
does not exist in
does not exist in container.
does not exist in object
Domande frequenti
Dominican Republic
Dostępne wyłącznie na
Dot click
Dowiedz się więcej
Dowiedz się więcej o szerokiej gamie aktualizacji Grand Theft Auto Online i odkryj specjalne wyzwania i nagrody dostępne tylko na PlayStation 5, Xbox Series X|S oraz w ulepszonej wersji GTAV na PC.
Download the Apollo DevTools for a better development experience: %s
Drag Race
Draggable item. Press space bar to lift
Dragon Touch
Drift Race
drop some files here,
Drops-Inventar ansehen
Drużynowy Król wzgórza
Du erhältst bereits Newsletter-Updates an diese E-Mail-Adresse. Verwalte jederzeit deine Präferenzen bezüglich der Kommunikation in den Einstellungen deines Kontos.
Du hast dich während der Kontoerstellung nicht für Werbe-E-Mails angemeldet. Möchtest du immer noch unseren Newsletter abonnieren?
Du hast noch kein Konto?
Du musst dich erst anmelden, um diese Inhalte zu sehen.
Du musst Grand Theft Auto Online neu starten, um diesen Job nicht länger in deinen Markierungen sehen zu können.
Du musst Grand Theft Auto Online neu starten, um diesen markierten Job sehen zu können – Jobs können nur im Spiel bewertet werden, nachdem sie gespielt wurden.
Dublin Core
E-Mail-Liste von Rockstar Games beitreten
e-mails publicitaires lors de la création de votre compte. Voulez-vous toujours vous abonner à notre newsletter ?
Ease | String -  the ease that the snapping animation should use. The default is
Effectuer un signalement
Einen Charakter hinzufügen
either ensure all objects of type
El Salvador
element with the role
Elementi evidenziati
Elige una plataforma.
Ellipse Path 1
Empty sub-selector
En este momento no puedes suscribirte a nuestro boletín de noticias con este correo electrónico.
En este momento, no hay Drops de Twitch disponibles, pero presta atención. Crea un personaje de Grand Theft Auto Online y completa el tutorial del juego para recibir Drops.
En este momento, no podemos registrar esta dirección de correo electrónico a nuestro boletín.
Encontrar transmissões
End Color
End Point
End Position | String - Determines the ending position of the ScrollTrigger.
English (United States)
Enlace externo a la tienda
Entire CSS value as a string.
Enum value
Enviar feedback
Equatorial Guinea
Erfolgreich abonniert
Ergebnisse werden berechnet …
Ermäßigter Preis, vorher
Erneut versuchen
Error fetching claim/exists
Error formatting date time range.
Error formatting date.
Error formatting message:
Error formatting number.
Error formatting the default message for:
Error formatting time.
Error Icon
Error loading video:
Error message not found.
error message with no preferences link
error message with preferences link
Erste Schritte
Erstelle einen Charakter in Grand Theft Auto Online und schließe das Tutorial im Spiel ab, um Drops zu erhalten.
Erstelle einen Charakter, um Drops zu erhalten
Erstelle einen Charakter, um zukünftige Belohnungen zu erhalten
Erstellt von
Es gab einen Fehler bei dem Versuch, einen Job zu markieren/eine Markierung zu entfernen. Bitte versuche es erneut.
ES Modules may not assign module.exports or exports.*, Use ESM export syntax, instead:
Es tut uns Leid, die Karrierefortschrittskarten sind momentan leider nicht verfügbar.
Es wurde kein GTA-Online-Charakter gefunden, der mit deinem Rockstar-Games-Konto verknüpft ist.
Español (España)
Español (México)
event - please provide a DOM element.
Event Details
Event name must be provided to work with custom events
Event processor
Evento anterior
Evento precedente
Evento siguiente
Evento successivo
Expanding Button Label
Expected a Location header on the redirect Response
Expected an AbortController for revalidating fetcher deferred result
Expected fetcher:
Expected Iterable, but did not find one for field
Expected media condition after
Expected name to be a non-empty string.
Expected name to be a string.
Expected pending action
Expected type
expected value of type
Expected value of type
Expected whitespace after media
Expiration Date
External link to Store
Externer Link zum Store
Failed to add conditional rule
Failed to parse color:
Failed to save applied view transitions in sessionStorage (
Failed tokenizing
Faire défiler vers la droite
Faire défiler vers la gauche
Faire défiler vers le bas
Falkland Islands
Falkland Islands (Malvinas)
Fallback Image
fallback value for
Faroe Islands
Fechar navegação entre seções
Feedback geben
Fermer la navigation pour cette section
Field Setup Guide
Find Streams
Fire Phone $1
First argument must be a string
first argument should be an array
First ensure all usages of
Fond 1
Foot Race
for locale
for route
For special gifts and rewards in Grand Theft Auto Online, link your gaming accounts and watch participating Twitch channels.
for the full message or use the non-minified dev environment for full errors and additional helpful warnings.
for the full message or use the non-minified dev environment for full errors.
forceFrameRate takes a positive int between 0 and 125, forcing frame rates higher than 125 fps is not supported
Fortschritt ansehen
Found multiple elements with the display value:
Found multiple elements with the placeholder text of:
Found multiple elements with the text of:
Found multiple elements with the title:
Fragment cannot be spread here as objects of type
Français (Canada)
Français (France)
Franklin Gothic
French Guiana
French Polynesia
French Southern Territories
from an
functions are also provided.
Futura Bk BT
Futura Md BT
GA Impression Tracking
Game Click-through
Gaming account linked
Gara a piedi
Gara acquatica
Gara aerea
Gara al bersaglio
Gara clandestina
Gara con veicoli speciali
Gara drag
Gara drift
Gara multiveicolo
Gara per ruote scoperte
Gara stunt
Gara su due ruote
Gara terrestre
Generator is already executing.
Gerenciar contas vinculadas
Gerenciar preferências
Gestionar cuentas vinculadas
Gestionar preferencias
Gestionar tus preferencias
Gestisci gli account collegati
Gestisci le preferenze
Getting Started
Gib uns dein Feedback
Gill Sans
Gioco precedente
Give feedback
Give Feedback
Google Play
Got NaN while animating:
Gotowe do odebrania
Gradient Height
Grand Theft Auto Online
Grand Theft Auto V
Grand Theft Auto 온라인에서 스페셜 선물과 보상을 받으려면 게이밍 계정을 연동하고 해당되는 Twitch 채널을 시청하십시오.
GraphQL execution failed to complete synchronously.
GraphQL introspection has been disabled, but the requested query contained the field
graphql@16 dropped long-deprecated support for positional arguments, please pass an object instead.
Grid Number of Columns (Desktop)
Grid Number of Columns (Mobile)
Grid Position (Desktop)
Grid Position (Mobile)
Grid Template Override (Desktop)
Grid Template Override (Mobile)
Group of Image/Text Groups (gen9)
Groupe 1
Groupe 2
Groupe 3
GTA Online
GTA-Online-Charakter verknüpfen
GTA+ Icon
GTM Id is required
Guarda ora
Guinea Ecuatorial
Gültiges Charakter-Konto verknüpfen
Guyane française
Ha habido un error al intentar marcar o eliminar la marca de esta actividad. Vuelve a intentarlo
Habilite seus Drops da Twitch
Habilite seus Drops da Twitch para obter recompensas futuras
has a key
has a static property
has not been added. Call
Haz clic en el botón a continuación para confirmar que quieres suscribirte al boletín de Rockstar Games.
Haz click en el botón para confirmar que quieres suscribirte al boletín de noticias de Rockstar Games.
Header for the getting started section
Header pending title for the countdown label
Header title for the countdown label
Headers constructor: expected name/value pair to be length 2, found
Headline left
Headline right
Heard Island and McDonald Islands
Heist Prep
Helper text for under login prompt button
Helvetica Neue
Holy See
Hong Kong
Hot Pink
Houve um erro ao tentar adicionar/remover esse serviço aos Favoritos. Tente novamente.
How are you enjoying GTA Online? Tell us your thoughts and ideas to help us shape the future of the game.
How many columns should the list be broken into on mobile? (Leave blank if less than 2)
How many columns should the list be broken into? (Leave blank if less than 2)
HttpLink: Trying to send a client-only query to the server. To send to the server, ensure a non-client field is added to the query or set the
Icona di successo
Icona Errore
Icono de aprobación
Icono de error
ID cannot represent a non-string and non-integer value:
If no scale values are provided, useInvertedScale must be used within a child of another motion component.
If you don
If you want translations to sync, toggle this to on.
If your
Ikona błędu
Ikona sukcesu
Image configuration
Image Configuration
Image Sources
Image w/text
Imagen anterior
Images Need Alt Text
Imposta i tuoi Twitch Drop
Imposta i Twitch Drop per ricevere le ricompense future
Impression Tracking
in an errorElement (routeId:
in c?c.responseURL:r.headers.get(
in constant value.
in e,
in e?e:HTMLInputElement.prototype,
in e?e.checked:we(e,
in e.keyframes[r-1]?e.keyframes[r-1].s:
in e.style?
in e))throw new TypeError(
in e&&
in Intl.DateTimeFormat. Using default locale:
in Intl.NumberFormat. Using default locale:
in media query
in media query but found
in n?n.dependencies:f),e&&
in n&&
in navigator&&
in not contained inside
In Progress
in S||
in t&&n(
in t||
in the pattern. To get rid of this warning, please change the route path to
in w&&w[
Included as related elsewhere
Included when true.
Index routes must not have child routes. Please remove all child routes from route path
Indicates this type is a scalar.
Indicates this type is an interface.
Indicates this type is an object.
Informação sobre níveis
Informacje o poziomach
Information on tooltip for RP bonus information for each tier level
Informations sur le palier
Informazioni dei livelli
Informazioni sui contenuti aggiuntivi
Inicia sesión con tu cuenta de Rockstar Games para comenzar
Inicia sesión con tu cuenta de Rockstar Games para empezar
Inicia sesión con tu cuenta para ver todas las recompensas disponibles, los premios que has ganado y las sorpresas que te esperan.
Inicia sesión en tu cuenta de Rockstar Games para empezar.
Inicia sesión en tu cuenta para ver todas las recompensas que puedes conseguir, los premios que has ganado y todas las posibilidades que tienes por delante.
Inicia sesión para seguir tu progreso
Inicia sesión para ver tu progreso
Iniciar sesión
Iniciar sessão
Inicie sessão na sua conta da Rockstar Games para configurar.
Inicie sessão na sua conta para ver todas as recompensas que você pode ganhar, as recompensas que já ganhou e todas as possibilidades futuras.
Inicie sessão para ver seu Progresso
Initialization of sharing external failed:
Input type detection error.
Inscreva-se na lista de e-mails da Rockstar Games
Inscreva-se no nosso newsletter para receber informações sobre atualizações e anúncios, detalhes sobre eventos e ofertas especiais e mais da Rockstar Games e afiliadas.
Inscrição confirmada
Inscrição efetuada
instant. Modifiez vos préférences concernant les e-mails sur la page des paramètres de votre compte ou réessayez plus tard.
instantiate Stack using Stack.create(n)
instead), this will be removed in later 0.X.0 versions
Instruction indicating which guide can be read
Internet Explorer
IntlMessageFormat.__parse must be set to process
Invalid attempt to destructure non-iterable instance
Invalid attempt to spread non-iterable instance
Invalid Block
Invalid blocker state transition:
Invalid easing type
Invalid media feature
Invalid media query
Invalid or incomplete introspection result. Ensure that you are passing
Invalid placement provided
Invalid property
Invalid range
Invalid request method
Invalid scope
invalid size value (must be positive integer). When maxSize or maxEntrySize is used, sizeCalculation or size must be set.
Invalid type, a guide is needed.
Invalid Unicode escape sequence:
Invalid value
Invalid value of type
Invariant failed
Invariant Violation
Invia feedback
iPhone Simulator
iPod Simulator
Iran, Islamic Republic of
is at invalid UTF-16 code unit boundary
is disabled. Select another option.
is focused
is never used in operation
is never used.
is not a constructor or null
is not a File
is not an object
is not an object!
is not defined by operation
is not defined by type
is not defined.
is not observable
is not valid. An absolute child route path must start with the combined path of all its parent routes.
is required, but it was not provided.
is set as a React ref, that ref must be passed to another component
Is this a lead asset?
Is this CTA within the expanding button?
is undefined in ansi-styles.
Iscriviti alla mailing list di Rockstar Games
Iscrizione effettuata con successo
Isle of Man
it attaches and remove event listeners correctly
it does not render video when reduced motion is preferred
It looks like the window object is not available for the provided node.
It looks like you passed a
It looks like you passed a Promise object instead of a DOM node. Did you do something like
it renders fallback image when variant is image
it renders video play/pause button with correct icon
it renders video when variant is video and reduced notion is not preferred
it toggles play/pause state when play/pause button is clicked
Italiano (Italia)
Jak ci się podoba GTA Online? Podziel się z nami swoimi przemyśleniami i pomysłami, które pomogą nam kształtować przyszłość gry.
Jetzt abonnieren
Jetzt anschauen
Jeu précédent
Jeu suivant
Job Bookmarked
Job markiert
Job nicht mehr markiert
Job Unbookmarked
Jogo anterior
Join Now
Juego anterior
Juego siguiente
Jump To
Już otrzymujesz powiadomienia o nowościach na ten adres e-mail. Zmień swoje preferencje w dowolnym momencie w ustawieniach swojego konta.
Kalaallit Nunaat
Kamień milowy osiągnięty
Karta postaci:
Karty aktualizacji
Karty postępu kariery są obecnie niedostępne.
Kein Charakter gefunden
Kein Spielkonto verknüpft
Kein Twitch-Konto verknüpft
Keine Belohnungen verfügbar
Keine Daten gefunden
key with definitions
King of the Hill
Konto erstellen
Korea, Republic of
Korzyści członkowskie
Kreator misji
Label for a menu item button on mobile
Label for Bronze (in context of award levels)
Label for button which closes the secondary menu
Label for button which opens the secondary menu
Label for close buttons for the Career Progress Hub (eg. to close a popup) on the Career Progress Hub
Label for Gold (in context of award levels)
Label for link to guide
Label for Platinum (in context of award levels)
Label for progress bar on the Career Progress Hub
Label for scroll left buttons for the Career Progress Hub navigation
Label for scroll right buttons for the Career Progress Hub navigation
Label for Silver (in context of award levels)
Label for Tattoo bonus type
Label text that is used for screen readers
Land Race
Last Team Standing
Learn more
Learn More
Learn more about a huge range of Grand Theft Auto Online updates, and discover special challenges and rewards only available on PlayStation 5, Xbox Series X|S, and the upgraded version of GTAV on PC.
Letter Gothic
Levenim MT
Lien externe vers la boutique
linear-gradient(to right, rgba(
Link a game account
Link A Game Account
Link a GTA Online Character
Link a valid character account
Link Another Account
Link esterno per il Negozio
Link externo para a Loja
Link Game Account
Link gaming account
Link Twitch
Linked Accounts
Links scrollen
List Items
Lista de canciones
Lista de faixas
Lista de pistas
Lista utworów
Liste des morceaux
Livello completato
Livello zoom
Loading chunk
Loading CSS chunk
Location adjacent to a field definition.
Location adjacent to a field.
Location adjacent to a fragment definition.
Location adjacent to a fragment spread.
Location adjacent to a mutation operation.
Location adjacent to a query operation.
Location adjacent to a scalar definition.
Location adjacent to a schema definition.
Location adjacent to a subscription operation.
Location adjacent to a union definition.
Location adjacent to a variable definition.
Location adjacent to an argument definition.
Location adjacent to an enum definition.
Location adjacent to an enum value definition.
Location adjacent to an inline fragment.
Location adjacent to an input object field definition.
Location adjacent to an input object type definition.
Location adjacent to an interface definition.
Location adjacent to an object type definition.
Log In
Logo de Twitch
Logo di Twitch
Logo Twitch
Logotipo da Twitch
Logotipo de Twitch
Logro alcanzado
Long title for the days label
Long title for the hours label
Long title for the minutes label
Long title for the seconds label
Looks like ParallaxController.init() was called on the server. This method must be called on the client.
Los Santos Customs
Losowa misja
Lucida Bright
Lucida Calligraphy
Lucida Console
Lucida Fax
Lucida Handwriting
Lucida Sans
Lucida Sans Typewriter
Lucida Sans Unicode
Manage Linked Accounts
Manage Preferences
Manage preview images
Marcando Território
Marcando Território em Equipe
Marco alcançado
Markierte Elemente
Marks an element of a GraphQL schema as no longer supported.
Marshall Islands
Mata-mata da Arena
Mata-mata em Equipe
Mata-mata em Veículos
Max CSS variable fallback depth detected in property
max option must be a nonnegative integer
maxEntrySize must be a positive integer if specified
Maximum introspection depth exceeded
maxSize must be a positive integer if specified
Media Query
Media Query String
Mehr erfahren
Meilenstein erreicht
Meiryo UI
Melde dich an, um deinen Fortschritt anzusehen
Melde dich bei deinem Rockstar-Games-Konto an, um mit der Einrichtung zu beginnen
Melde dich bei unserem E-Mail-Newsletter an, um über Spielankündigungen und Updates, besondere Events, Angebote und mehr von Rockstar Games und unseren Partnern informiert zu werden.
Melde dich mit deinem Konto an und sieh dir die Belohnungen an, die du freischalten kannst, die Auszeichnungen, die du schon verdient hast, sowie die Möglichkeiten, die noch vor dir liegen.
Member Benefits
Message prompting user that the home page doesn
Micronesia, Federated States of
Microsoft Sans Serif
Microsoft Uighur
Milestone achieved
Minified React error #
Minified Redux error #
Minion Pro
Misión aleatoria
Misión de contacto
Misión preliminar de golpe
Misión preliminar del golpe
Misiones de contacto
Misja od kontaktów
Misja w terenie
Missão aleatória
Missão de Contato
Missing character from exported characters list:
Missing locale data for locale:
Missing plugin? gsap.registerPlugin()
Mission ajoutée aux favoris
Mission aléatoire
Mission Creator
Mission de contact
Mission retirée des favoris
Missione casuale
Missione dei contatti
Missione preliminare del colpo
Mit Twitch verknüpfen
Mitglied werden
Mobile Columns
Mobile Safari
Modalità Competizione
Mode rivalité
Modo Adversario
Modo Adversário
Moldova, Republic of
Momentan gibt es keine Twitch Drops, aber bleib dran. Erstelle einen Charakter in Grand Theft Auto Online und schließe das Tutorial im Spiel ab, um Drops zu erhalten.
Momentan gibt es keine Twitch Drops. Bleib dran für die nächste Runde. In der Zwischenzeit kannst du dein Inventar verwalten und deine verfügbaren Belohnungen abholen.
Monotype Corsiva
more stories
More Stories
more than
MS Gothic
MS Mincho
MS Outlook
MS Reference Sans Serif
MS Reference Specialty
MS Sans Serif
MS Serif
MS UI Gothic
MT Extra
Musisz uruchomić ponownie Grand Theft Auto Online, aby akcja nie pojawiała się dłużej w sekcji ulubionych akcji.
Musisz uruchomić ponownie Grand Theft Auto Online, aby zobaczyć tę dodaną do ulubionych akcję. Akcje mogą być ocenione tylko i wyłącznie w grze po ich rozegraniu.
Must be a space-separated list of valid CSS class names (excluding periods).
must be greater than or equal to the current offset
must be of type
must have a selection of subfields. Did you mean
must have at least one field selected.
must not have a selection since type
Must provide configuration object.
Must provide document.
Must provide matching units for the min and max offset values of each axis.
Must provide name.
Must provide only one schema definition.
Must provide operation name if query contains multiple operations.
Must provide valid Document AST.
must resolve to an Object type at runtime for field
must select only one top level field.
Must wrap your application
Nach unten scrollen
Nächste Seite von Events
Nächste Videoseite
Nächstes Bild
Nächstes Element
Nächstes Event
Nächstes Spiel
Nagroda zablokowana
Nagrody gotowe do odebrania
Nagrody gotowe do odebrania Odwiedź menu postępów kariery w grze, aby odebrać.
Najczęstsze pytania
Należy potwierdzić swoją subskrypcję listy mailingowej Rockstar Games poprzez kliknięcie poniższego przycisku.
Names must only contain [_a-zA-Z0-9] but
Names must start with [_a-zA-Z] but
Não achamos nenhum personagem do GTA Online vinculado à sua conta da Rockstar Games.
Não há Drops da Twitch disponíveis no momento, mas fique de olho na próxima rodada. Enquanto isso, gerencie seu inventário e resgate suas recompensas disponíveis.
Não há Drops da Twitch disponíveis no momento, mas fique de olho. Crie um personagem do Grand Theft Auto Online e conclua o tutorial no jogo para receber Drops.
Não perca o próximo presente gratuito do GTA Online
Następna gra
Następna strona wydarzeń
Następna strona z filmami
Następne wydarzenie
Następny slajd
Ne manquez pas le prochain cadeau gratuit dans GTA Online.
Necesitas iniciar sesión
Necesitas iniciar sesión para poder interactuar con este contenido.
Necesitas reiniciar Grand Theft Auto Online para dejar de ver esta actividad en tu lista de actividades marcadas.
Necesitas reiniciar Grand Theft Auto Online para dejar de ver esta actividad en tus actividades marcadas.
Necesitas reiniciar Grand Theft Auto Online para ver esta actividad marcada. Las actividades solo se pueden calificar en el juego una vez jugadas.
Necesitas reiniciar Grand Theft Auto Online para ver esta actividad marcada. Solo se pueden calificar en el juego una vez jugadas.
Negara Brunei Darussalam
Nein, zurückkehren
Nenhum dado encontrado
Nenhum personagem encontrado
Nenhuma conta da Twitch vinculada.
Nenhuma conta de jogo vinculada.
Nenhuma recompensa disponível
Nessun account di gioco collegato
Nessun account di Twitch collegato
Nessun personaggio trovato
New [Image]
New [Image/Title/Text Block]
New [Unordered List]
New Caledonia
new tab
new window
New Zealand
Newsletter Subscription - CTA title
Next event
Next Game
Next Page of Events
Next slide
Next Slide
Next video page
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej Rockstar Games.
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej Rockstar Games. Zmień swoje preferencje w ustawieniach swojego konta lub spróbuj ponownie później.
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej.
Nie możemy w tym momencie dodać twojego adresu do listy mailingowej. Zmień swoje preferencje w ustawieniach swojego konta lub spróbuj ponownie później.
Nie odnaleziono postaci GTA Online powiązanej z twoim kontem Rockstar Games.
Nie posiadasz konta?
Nie przegap kolejnych darmowych korzyści w GTA Online
Nie udzielono zgody na otrzymywanie powiadomień marketingowych przy zakładaniu konta. Czy chcesz subskrybować naszą listę mailingową?
Nie znaleziono danych
Nie znaleziono postaci
Nie, cofnij
Nie, wróć
Nintendo Switch
Nintendo Switch™
Nivel completado
Nivel de zoom
Nivel del zoom
No Character Found
No client configured on scope - will not capture event!
No client configured on scope - will not capture exception!
No client configured on scope - will not capture message!
No Data Found
No has vinculado ninguna cuenta de Twitch
No hay Drops de Twitch disponibles en este momento, pero no te pierdas la próxima ronda. Mientras tanto, gestiona tu inventario y obtén las recompensas disponibles.
No hay Drops de Twitch disponibles en este momento, pero presta atención a la próxima ronda. Mientras tanto, gestiona tu inventario y solicita tus recompensas disponibles.
No hay Drops de Twitch disponibles en este momento, vuelve más tarde. Crea un personaje de Grand Theft Auto Online y completa el tutorial del juego para recibir Drops.
No hemos encontrado un personaje de GTA Online vinculado a tu cuenta de Rockstar Games.
no memoMethod provided to constructor
No Modal Container context provided
No optaste por recibir correos con publicidad durante la creación de la cuenta. ¿Quieres suscribirte a nuestro boletín de todos modos?
No Qualifying Character Found
No rewards available
No route found in manifest
No subscription provided. What values do you want to listen to?
No te has suscrito a los correos electrónicos comerciales al crear tu cuenta. ¿Quieres suscribirte a nuestro boletín de noticias?
No te pierdas el próximo regalo de GTA Online
No Twitch account linked
No vinculaste ninguna cuenta de Twitch
no window available
No window.location.(origin|href) available to create URL for href:
No, Go Back
Non abbiamo trovato un personaggio di GTA Online collegato al tuo account di Rockstar Games.
Non ci sono ricompense disponibili
Non ci sono Twitch Drop disponibili ora, ma non perderti il prossimo round. Intanto, gestisci il tuo inventario e riscatta le ricompense disponibili.
Non è stato possibile procedere con l’iscrizione di questo indirizzo email alla nostra newsletter in questo momento.
Non hai un account?
Non perdere il prossimo omaggio di GTA Online
Non, retour
Norfolk Island
North Macedonia
Northern Mariana Islands
not eligible for reset
Not implemented yet:
Number skeleton cannot be empty
Nur auf
Obiettivo raggiunto
object that is frozen. Did you forget to pass your component to
object. Did you do something like
Objectif atteint
Obliczanie wyników...
Ocurrió un problema o la página que estás buscando no existe.
Odnośnik zewnętrzny do sklepu
Odtwórz ponownie
of non-null type
of required type
of shared singleton module
of type
Oglądaj kanały Twitch, które biorą udział, aby otrzymywać darmowe nagrody w grach.
on directive
on field
on its returned promise.
One of the provided types for building the Schema is missing a name.
One possible value for a given Enum. Enum values are unique values, not a placeholder for a string or numeric value. However an Enum value is returned in a JSON response as a string.
OneOf Input Object
Only Alerts can be passed to PaginationViewport
Only available on
only supported in development mode
Only use Desktop Images for now.
onUncaughtError is not supported. The
Open Section Navigation
Open Wheel Race
option to
Ostatnia drużyna wygrywa
Otrzymujesz już powiadomienia o nowościach na ten adres e-mail. Zmień swoje preferencje w dowolnym momencie w ustawieniach swojego konta.
Otwórz menu nawigacji
out of bound
Ouvrir la navigation pour cette section
Override CSS Variables
Override options based on screen size.
Pack Cards
Page précédente
Page précédente des évènements
Page suivante
Page suivante des évènements
Page vidéo précédente
Page vidéo suivante
Pagina degli eventi precedente
Pagina degli eventi successiva
Pagina di video precedente
Pagina di video successiva
Palatino Linotype
Palestine, State of
Palier terminé
Papua New Guinea
Papua Niugini
Para confirmar sua inscrição na lista de e-mails da Rockstar Games, verifique seu endereço de e-mail pelo link enviado para o endereço que você usou para se inscrever.
Para confirmar tu suscripción a la lista de correo de Rockstar Games, verifica tu correo electrónico a través del enlace enviado al correo electrónico con el que te has suscrito.
Para interactuar con este contenido debes iniciar sesión.
Para receber recompensas e presentes especiais no Grand Theft Auto Online, vincule suas contas de jogo e assista aos canais da Twitch participantes.
Para recibir la recompensa en el juego, mira los canales de Twitch participantes.
Para resgatar uma recompensa grátis no jogo, assista aos canais da Twitch participantes.
Para solicitar la recompensa gratuita en el juego, sigue los canales de Twitch participantes.
Paramétrez vos drops Twitch pour les prochaines récompenses
Parenthesis not matched
parser can only be used once
Partagez vos idées
Partida a muerte
Partida a muerte con vehículos
Partida a muerte de arena
Partida a muerte por equipos
Partida de supervivencia
Pasar al contenido principal
Pasek postępu
Pass all
Pass the options directly to the hook instead.
Passer au contenu principal
Path 1
Pause video button
PC Enhanced
PC Legacy
Per confermare la tua iscrizione alla mailing list di Rockstar Games, verifica il tuo indirizzo email tramite il link che ti abbiamo inviato all’indirizzo email che hai usato per iscriverti.
Per non visualizzare più questa attività tra i preferiti, è necessario riavviare Grand Theft Auto Online.
Per ricevere regali e ricompense speciali in Grand Theft Auto Online, collega i tuoi account di gioco e guarda i canali Twitch che partecipano.
Per riscattare le ricompense gratuite in gioco, guarda i canali Twitch che partecipano all’iniziativa.
Perguntas Frequentes
Pierwsze kroki
Pitcairn Islands
Platform name used in ARIA labels: PC
Platform name used in ARIA labels: Playstation 5
Platform name used in ARIA labels: Xbox Series X / S
Play video button
Please confirm that you would like to subscribe to the Rockstar Games Newsletter by clicking the button below.
Please gsap.registerPlugin(ScrollTrigger)
Please initialize an instance of
Please pass the option to the
Please remove the
Please remove this option.
Please use
Please use the
Podziel się opinią
Polynésie française
Pomyślnie zasubskrybowano
Poprzedni slajd
Poprzednia gra
Poprzednia strona wydarzeń
Poprzednia strona z filmami
Poprzednie wydarzenie
Português (Brasil)
Postępy kariery
Potwierdź swoją subskrypcję
Potwierdź swoją subskrypcję listy mailingowej Rockstar Games poprzez kliknięcie poniższego przycisku.
Pour recevoir des récompenses et des cadeaux spéciaux dans Grand Theft Auto Online, associez vos comptes de jeu et regardez les chaînes Twitch participant.
Pour récupérer la récompense gratuite en jeu, regardez les chaînes Twitch participantes.
Powiąż inne konto
Powiąż kolejne konto
Powiąż konto
Powiąż konto gracza
Powiąż konto Twitch
Powiąż odpowiednie konto postaci
Powiąż postać GTA Online
Powiąż swoje konto
Powiązane konta
Powiązano konto
Powiązano konto Twitch
Poziom powiększenia
Poziom RP
Poziom ukończony
Pozostały czas
Precio con descuento, anteriormente
Precio rebajado, anteriormente
Preço com desconto, antes
Preguntas frecuentes
Preliminar do Golpe
Prepend for platforms that the feature is available on. Will be accompanied by platforms and Icons
press left to focus selected values
pretty-format: Option
Previous event
Previous Game
Previous Page of Events
Previous slide
Previous Slide
Previous video page
Prezzo scontato: prima
Primeiros passos
Primeros pasos
Prix réduit, précédemment
process.binding is not supported
Prochaine page
Progreso en la trayectoria
Progreso y trayectoria
Progress Bar
Progressi della carriera
Progresso da Carreira
Pronta per essere riscattata
Pronto para resgatar
property of introspection response and no
property to import the right car
Prossima slide
Prossimo gioco
Próximo Jogo
Przeglądaj swoje dropy
Przejdź do głównej treści
Przesuń w lewo
Przesuń w prawo
Przewiń w dół
Puerto Rico
Pular para o conteúdo principal
Pursuit Race
Quadros das atualizações
Query root type must be provided.
R* Games
Random Mission
Ratings link alt text
re All Set
Re della collina a squadre
re using the
React Router caught the following error during render
React.Children.only expected to receive a single React element child.
React.cloneElement(...): The argument must be a React element, but you passed
Ready to claim
Rechts scrollen
Recompensa bloqueada
Recompensas disponíveis para resgatar
Recompensas disponíveis para resgatar. Acesse o Menu de Progresso da Carreira no jogo para resgatar.
Récompenses prêtes à être récupérées. Rendez-vous dans le menu Suivi de carrière en jeu pour les récupérer.
Redirects returned/thrown from loaders/actions must have a Location header
Relevez des défis uniques pour gagner des GTA$, des articles bonus, et plus, dont des RP bonus pour chaque niveau :
Rennen zu Fuß
Repeat count too high, must be less than 20
Report Bug
Reproduciendo video
Reproduciendo vídeo
República Dominicana
République démocratique du Congo
République du Congo
Requires GSAP 3.11.0 or later
resolved/rejected with
returned from the hook instead. Use
Reward locked
Rewards ready to be claimed
Rewards ready to be claimed. Visit the Career Progress Menu in-game to claim.
Rey de la colina
Rey de la colina por equipos
Richte deine Twitch Drops ein
Richte deine Twitch Drops für zukünftige Belohnungen ein
RichText expects to be a string
Ricompensa bloccata
Ricompense pronte per essere riscattate
Ricompense pronte per essere riscattate. Visita il menu Progressi della carriera per riscattarla.
Riproduci di nuovo
Riproduzione video interrotta
Rockstar Games
Rockstar Games Home
Rockstar Games 계정과 연동된 GTA 온라인 캐릭터를 찾을 수 없습니다.
Rockstar Games 뉴스레터 구독을 확인하려면 아래 버튼을 클릭하십시오.
Rockstar Games 이메일 리스트 구독 상황을 확인하려면 가입 시 사용한 이메일 주소로 전송된 링크를 통해 이메일 주소를 인증하십시오.
Rockstar Games 이메일 리스트 구독을 확인하려면 가입 시 사용한 이메일 주소로 전송된 링크를 통해 이메일 주소를 인증하십시오.
Rockstar Games 이메일 리스트 구독하기
Rockstar Games 이메일 리스트를 구독합니다. 가입하신 이메일 주소로 최신 정보가 정기적으로 전달됩니다. 계정 설정 페이지에서 언제든지 커뮤니케이션 선호 사항을 관리할 수 있습니다.
Rolar para a direita
Rolar para a esquerda
Role para baixo
root node is forbidden and cannot be sanitized in-place
Round Corners 1
Route path
router.fetch() was called during the server render, but it shouldn
RP Category
Russian Federation
s Democratic Republic
s execution behavior in ways field arguments will not suffice, such as conditionally including or skipping a field. Directives provide this by describing additional information to the executor.
s parent and the element
s Republic of
s Run
s Run Warzones
s Special Works
s Special Works Race
Saiba mais
Saint Barthélemy
Saint Helena
Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
Saint Kitts and Nevis
Saint Lucia
Saint Martin (French part)
Saint Pierre and Miquelon
Saint Vincent and the Grenadines
San Marino
Sao Tome and Principe
São Tomé e Príncipe
Saudi Arabia
Saut en parachute
scalar type represents non-fractional signed whole numeric values. Int can represent values between -(2^31) and 2^31 - 1.
Schau dir die teilnehmenden Twitch-Kanäle an, um die Belohnung im Spiel zu erhalten.
Scheda personaggio:
Scheda precedente
Scheda successiva
Schema does not define the required query root type.
Schema is not configured for mutations.
Schema is not configured for subscriptions.
Schema is not configured to execute subscription operation.
Schema must contain uniquely named types but contains multiple types named
Schließe einzigartige Herausforderungen ab, um GTA$, besondere Gegenstände und mehr zu erhalten, inklusive RP-Boni für jede Stufe:
scoped to a sectioning content element
scoped to a sectioning root element other than body
scoped to the body element
scoped to the main element
Scorri a destra
Scorri a sinistra
Scorri in basso
screen and (max-width: 1024px)
screen and (min-width: 1024px) and (max-width: 1920px)
screen and (min-width: 1920px) and (max-width: 2560px)
screen and (min-width: 2560px)
screen and (pointer: coarse) and (hover: none)
Script load timeout
Scroll Down
Scroll Left
Scroll Right
Se produjo un error al intentar marcar o desmarcar la actividad. Inténtalo de nuevo.
Sea Race
Section header for highlights component
See all the challenges you
Segoe Print
Segoe Script
Segoe UI
Segoe UI Light
Segoe UI Semibold
Segoe UI Symbol
Sei già iscritto
Selecciona tu plataforma.
Selecione sua plataforma de jogo.
Select the height of the gradient. Smaller size means less of the selected gradient color(s).
Select your gaming platform.
Selected files:
Seleziona la tua piattaforma di gioco.
Sentry syntheticException
Será preciso reiniciar Grand Theft Auto Online para não ver mais este serviço como um de seus Favoritos.
Será preciso reiniciar Grand Theft Auto Online para ver este serviço como um de seus Favoritos. Serviços só podem ser avaliados no jogo, após terem sido jogados.
Serviço adicionado aos Favoritos
Serviço removido dos Favoritos
Set how an element
Set this date to hide this post from the newswire index some time in the future.
Set this to true to if images being public is ok. Images will take a couple minutes to show up after saving.
set to
Set Up Your Twitch Drops
Set Up Your Twitch Drops for Future Rewards
Shape Layer 1
Share Your Feedback
Short title for the days label
Short-hand for grid template rows/columns (overrides the above field)
Should a GA tracking event be fired when this section enters the viewport? (Event data is set in GA Event Tracking section)
Show brand icons in a row
Show Related Posts
Show related posts under this one?
Show this article as a related article in other posts?
Si è verificato un errore durante l’aggiunta ai/la rimozione dai preferiti dell’attività. Riprova più tardi
Siamo spiacenti, le informazioni sui progressi della carriera nei vari pacchetti non sono al momento disponibili.
Sidecar medium not found
Sidecar: could not
Sidecar: please provide
Sierra Leone
Sign In
Sign In Required
Sign in to Rockstar Games account to start setup
Sign In to Track Your Progress
Sign in to your Rockstar Games account to start setup
Sign Up
Sign up for our email newsletter to get info on game announcements and updates, details on special events and offers, and more from Rockstar Games and our affiliates.
signed in
signed out
Siguiente imagen
Siguiente juego
Sim, fazer inscrição
Simple pseudos are not valid in
Sin especificar
Sint Maarten
Sint Maarten (Dutch part)
Skew Angle
Skew Axis
Skip to Main Content
Skipped when true.
Skipping invalid key
Skoki spadochronowe
Slide successiva
Small Fonts
Smart Lenovo
Social media
Sogou Explorer
Sogou Mobile
Solo disponible en
Solomon Islands
Something has gone horribly awry.
Something went wrong on our end. Please try again in a few minutes.
Sorry, career progress pack cards are currently unavailable.
South Africa
South Georgia
South Georgia and the South Sandwich Islands
South Sudan
Special Vehicle Race
Spielkonto verknüpfen
Spielkonto verknüpft
Sprawdź swoją pocztę
Spring duration must be 10 seconds or less
Spróbuj ponownie
Square Source
Sri Lanka
Stai già usando questo indirizzo email per ricevere la newsletter. Gestisci le tue preferenze di comunicazione in qualsiasi momento nelle impostazioni del tuo account.
Star Color
Start Color
Start Point
Start Position | String - Determines the starting position of the ScrollTrigger.
Stats are already being measured
Stats are not being measured
Streams finden
Street Race
Stroke 1
Stroke Width
Strona główna
Strona, której szukasz, nie istnieje lub wystąpił inny błąd.
Stufe abgeschlossen
Stunt Race
Stwórz postać Grand Theft Auto Online i ukończ samouczek, aby otrzymywać dropy.
Stwórz postać, aby otrzymać dropy
Stwórz postać, aby otrzymywać nagrody w przyszłości
Stworzone przez
Stylesheet failed to load
subscribe now
Subscribe Now
Subscribe to the Rockstar Games Email List
Subskrybuj listę mailingową Rockstar Games
Subskrybuj teraz
Subskrypcja jest już aktywna
Success Icon
Successfully Subscribed
Suivi de carrière
Suivi de progression
Suscríbete a la lista de correo de Rockstar Games
Suscríbete a la lista de correos de Rockstar Games
Suscríbete ya
Suscribirse ahora
Suscripción exitosa
Svalbard and Jan Mayen
Svalbard og Jan Mayen
Symbol.iterator is not defined.
Syrian Arab Republic
systemjs-webpack-interop was provided an unknown SystemJS context. Expected context.meta.url, but none was provided
Szczegóły wydarzenia
t a valid DOM element.
t exist in shared scope
t exist or another error occurred
t exist or another error occurred.
t find a GTA Online character linked to your Rockstar Games account.
t found in the available components. The _template
t have an account?
t have any fields added to this form.
t miss the next free GTA Online gift
table of contents
Table Tennis
Taiwan, Province of China
Tak, subskrybuj
Tanzania, United Republic of
Target Assault Race
Target ref is defined but not hydrated
Tarjeta de personaje:
Tarjeta del personaje:
Tarjetas de contenido descargable
Tarjetas de pack
Team Deathmatch
Team King of the Hill
Tempo restante
Tempo rimasto
Temps restant
Tentar novamente
Teraz odtwarzane
Territoire des Terres australes et antarctiques fr
Text explaining how to claim a reward that is currently available
Text for reward
Text informing user that they have rewards available to claim
Text when a tier is completed
TextDecoder must be defined in the environment: please import a polyfill.
The a11y intro for the charcter card.
The a11y player name for the charcter card.
The a11y rank for the charcter card.
The alt tag for the player characters mugshot.
The arity of each
The directive
The Discover Callout section description.
The Discover Callout section heading.
The element you
the enum value
The enum value
The fundamental unit of any GraphQL Schema is the type. There are many kinds of types in GraphQL as represented by the
The given element does not have a value setter
The input selection has not been updated.
The intl string context variable
the list attribute is not set
the multiple attribute is not set and the size attribute does not have a value greater than 1
The name of the current Object type at runtime.
The namespace can only contain numbers, letters, dashes, periods, underscores and slashes.
The page you
The property has no keyframe at index
The provided element doesn
The requested video does not exist.
The selection attributes have not been initialized.
The site will default to the global value, but use a local one on local sites if it exists here.
The subscription field
There are no available roles.
There are no items
There are no Twitch Drops available right now, but stay tuned for the next round. In the meantime, manage your inventory and claim your available rewards.
There are no Twitch Drops available right now, but stay tuned. Create a Grand Theft Auto Online character and complete the in-game tutorial to receive Drops.
There can be only one argument named
There can be only one directive named
There can be only one fragment named
There can be only one input field named
There can be only one type named
There can be only one variable named
There was an error when attempting to bookmark/unbookmark the job. Please try again
This anonymous operation must be the only defined operation.
This browser does not support
this hasn
This is the first slide
This is the last slide
This option does not affect
This value must begin with
Ti piace GTA Online? Dicci cosa ne pensi e aiutaci a plasmare il futuro del gioco.
Tiempo restante
Tieni traccia dei progressi
Tier Complete
Tier list labels on the Career Progress Hub
Tiers Info tooltip
Time Remaining
Timed out in waitFor.
Times New Roman
Times New Roman PS
Title for Bonuses list within each award
Title for Challenges section on the Career Progress Hub
Title for Rewards section on the Career Progress Hub
Title for section on the Career Progress Hub
Title for View All button for Rewards on the Career Progress Hub
Title for View Less button for Rewards on the Career Progress Hub
Title message to be displayed when no rewards are available
to be an object.
To claim the free in-game reward, watch participating Twitch channels.
To confirm your subscription to the Rockstar Games Email List, please verify your email address via the link sent to the email address you’ve signed up with.
to do
to left
to perform side-effects as a result of updates to
to right
to the returned
to top
Todo listo
Toggle off to remove post from the site.
Toggle on to move this post to the top of the newswire
toggle play
too different to mix. Ensure all colors are of the same type, and that each contains the same quantity of number and color values. Falling back to instant transition.
Too many validation errors, error limit reached. Validation aborted.
Tooltip der Stufeninformationen
Top Text
toPath() expects a string
Tout est prêt.
Tracing extension
Track Progress
Track Section Impression
Transform Race
Translations Approved
Trebuchet MS
Trim Paths 1
Trinidad and Tobago
Trouver des streams
Trova streaming
Try Again
Tryb adwerszarza
TTL caching without ttlAutopurge, max, or maxSize can result in unbounded memory consumption.
ttl must be a positive integer if specified
Tu cuenta de Rockstar Games no está vinculada a ningún personaje de GTA Online.
Tudo pronto
Turks and Caicos Islands
Tutto pronto
Twitch account linked
Twitch Drops body text for inactive streams
Twitch Drops header can claim body
Twitch Drops header title
Twitch Drops пока что нет – они появятся позже. А пока вы ожидаете, вы можете просмотреть свой инвентарь и забрать доступные награды.
Twitch Drops пока что нет – они появятся позже. Чтобы получить Drops, создайте персонажа Grand Theft Auto Online и пройдите обучающие задания в игре.
Twitch Dropsをセットアップして今後の報酬に備えましょう
Twitch Dropsを設定する
Twitch Logo
Twitch 계정 연동됨
Twitch 드롭스 설정
Twitch 로고
Twitch 연동하기
Twitch 徽标
Twitch 標誌
Twitch-Konto verknüpft
Twoja przeglądarka nie obsługuje odtwarzania wideo.
type should provide a
Überprüfe deine E-Mails
Última Equipe Sobrevivente
Unable to encode submission body
Unable to find a label with the text of:
Unable to find an element with the placeholder text of:
Unable to fire a
Unable to fire an event - please provide an event object.
Unexpected description, descriptions are not supported on shorthand queries.
Unexpected description, only GraphQL definitions support descriptions.
Unexpected error value:
Unexpected input type:
Unexpected invariant triggered.
Unexpected kind:
Unexpected single quote character (
Unexpected syntax
Unexpected type:
Unexpected variable
Unhandled fetcher deferred data
Unhandled fetcher revalidation redirect
Uniquement disponible sur
Unirse ahora
United Arab Emirates
United Kingdom
United States
United States Minor Outlying Islands
United States Virgin Islands
Univers CE 55 Medium
Unknown argument
Unknown body type for responseIterator. Please pass a streamable response.
Unknown browser
Unknown directive
Unknown fragment
Unknown getter
Unknown operation named
Unknown OS
Unknown Stack Trace
Unknown type
Unknown type:
Unrecognised option
Unsatisfied version
Unterminated string.
Upload global images
Upload Global Images
Upload images for use on newswire cards
Upload local images
Use production cdn?
Use the
Use Up and Down to choose options, press Enter to select the currently focused option, press Escape to exit the menu
used in position expecting type
useInvertedScale is deprecated and will be removed in 3.0. Use the layout prop instead.
useTwitchDrops must be used within a TwitchDropsProvider
Ustaw dropy na Twitchu
Ustaw dropy na Twitchu, aby otrzymywać nagrody w przyszłości
Vai ai contenuti principali
Vantaggi per i membri
Variables must be provided as an Object where each property is a variable value. Perhaps look to see if an unparsed JSON string was provided.
ve completed in your GTA Online Career. You can also discover new ones and earn valuable rewards as you rise through the criminal ranks.
ve won, and the possibilities still ahead of you.
Vedi tutte le sfide che hai completato nella tua carriera di GTA Online. Puoi anche scoprirne di nuove e ottenere delle ricompense preziose mentre sali di rango nella tua carriera criminale.
Vehicle Deathmatch
Venezuela, Bolivarian Republic of
Ventajas para miembros
Ver el inventario de Drops
Ver inventario de Drops
Ver inventário de Drops
Ver menos
Ver Progresso
Ver todas
Ver tu progreso
Ver tudo
Verbleibende Zeit
Verifica tu dirección de correo electrónico
Verifica tu dirección de correo electrónico mediante el enlace que enviamos al correo con el que te registraste para confirmar la suscripción a la lista de correos de Rockstar Games.
Verificada por
Verificado por
Verificato da
Verified by
Verifique seu e-mail
Verifiziert von
Verknüpfe deine Spielkonten und sieh dir teilnehmende Twitch-Kanäle an, um exklusive Geschenke und Belohnungen in Grand Theft Auto Online zu erhalten.
Verknüpfte Konten
Verknüpfte Konten verwalten
Verpass nicht dein nächstes Gratisgeschenk in GTA Online.
Veuillez confirmer que vous souhaitez vous abonner à la newsletter de Rockstar Games en cliquant sur le bouton ci-dessous.
Video angehalten
Vidéo arrêtée
Video Click-through
Video detenido
Vidéo en cours de lecture
Video en pausa
Video Hero description when video unavailable or not supported
Video in pausa
Video in riproduzione
Vidéo mise en pause
Video Paused
Video pausiert
Video Playing
Video Stopped
Video wird wiedergegeben
Viet Nam
Việt Nam
View All
View Drops Inventory
View Less
View More
Vincula tu cuenta de juego
Vincula tus cuentas de juego para recibir regalos y recompensas especiales en Grand Theft Auto Online por ver canales de Twitch participantes.
Vincula tus cuentas y mira canales de Twitch participantes para recibir regalos y recompensas especiales en Grand Theft Auto Online.
Vincula una cuenta con un personaje de GTA Online
Vincula una cuenta de personaje válida
Vincula una cuenta del juego
Vincular conta de jogo
Vincular conta do jogo
Vincular cuenta de juego
Vincular cuenta de personaje válida
Vincular cuenta de Twitch
Vincular otra cuenta
Vincular outra conta
Vincular Twitch
Vincular un personaje de GTA Online
Vincular una cuenta de juego
Vincular una cuenta del juego
Vinculaste una cuenta de Twitch
Vincule um personagem do GTA Online
Vincule uma conta de personagem válida
Virgin Islands, British
Virgin Islands, U.S.
Visible tooltip for the lightbox close button
Visible tooltip for the lightbox download button (downloads the image)
Visible tooltip for the lightbox reset button (resets zoom and position)
Visible tooltip for the lightbox zoom in button
Visible tooltip for the lightbox zoom out button
Visible tooltip for the lightbox zoom slider
Visionner maintenant
Visualizza inventario Drop
Visualizza tutto
Você escolheu não receber e-mails de marketing quando criou a sua conta. Deseja se inscrever na nosso newsletter?
Você escolheu não receber e-mails de marketing quando criou a sua conta. Deseja se inscrever no nosso newsletter?
Você já está recebendo atualizações da newsletter neste endereço de e-mail. Gerencie suas preferências de comunicação a qualquer momento nas configurações da sua conta.
Você já se inscreveu
Volver a intentar
Volver a ver
Vorherige Seite von Events
Vorherige Videoseite
Vorheriges Bild
Vorheriges Element
Vorheriges Event
Vorheriges Spiel
Vote down
Vote up
Votre navigateur ne prend pas en charge la reproduction de vidéo.
Vous devez vous connecter pour interagir avec ce contenu.
Vous devrez redémarrer Grand Theft Auto Online pour ne plus voir cette mission dans vos favoris.
Vous êtes déjà abonné(e)
Vous êtes déjà abonné(e) à la newsletter avec cette adresse e-mail. Gérez vos préférences concernant les communications à tout moment sur la page des paramètres de votre compte.
Vuelve a intentarlo
Wähle deine Spielplattform.
Walka o przetrwanie
Wallis and Futuna
Wallis et Futuna
Warning, must use inside a WebOfferClaim.Root provider
was not provided to the string
was provided the variable
was replaced with
watch now
Watch Now
We cannot sign up this email address to our newsletter at this time.
We cannot sign up your email address to our newsletter at this time. Change your email preferences on your account settings page or try again later.
Weitere Konten verknüpfen
Weniger anzeigen
Western Sahara
when you meant to use a
when you meant to use a query, e.g.
which cannot be used as an input type.
which was not provided a runtime value.
Wideo wstrzymane
Wideo zatrzymane
Wie gefällt dir GTA Online? Teile uns deine Eindrücke und Ideen mit und hilf uns dabei, die Zukunft des Spiels zu gestalten.
Windows Phone
Wingdings 2
Wingdings 3
Wir können deine E-Mail-Adresse derzeit nicht bei unserem Newsletter anmelden. Ändere deine Präferenzen bezüglich E-Mails in den Einstellungen deines Kontos oder versuche es später erneut.
Wir können diese E-Mail-Adresse derzeit nicht bei unserem Newsletter anmelden.
Wszystko gotowe
Wybierz platformę
Wykonuj wyjątkowe wyzwania, aby zdobyć GTA$, dodatkowe nagrody i więcej, w tym premie RP za każdy poziom wyzwań:
Wymagane zalogowanie się
Wyścigi Hao’s Special Works
Wystąpił błąd podczas dodawania/usuwania tej akcji z sekcji ulubionych. Spróbuj ponownie.
Xbox 360
Xbox One
Xbox Series X|S
Xperia Tablet
y a pas de drop Twitch disponible actuellement, mais gardez un œil sur les prochains. En attendant, gérez votre inventaire et récupérez vos récompenses disponibles.
Ya recibes actualizaciones del boletín de noticias en este correo electrónico. Cambia tus preferencias de comunicación en cualquier momento en los ajustes de tu cuenta.
Ya recibes actualizaciones del boletín en esta dirección de correo electrónico. Gestiona las preferencias de comunicación cuando quieras desde los ajustes de la cuenta.
Yes, Subscribe
You are already receiving newsletter updates at this email address. Manage your communication preferences at any time in your account settings.
You cannot
You cannot call the handler for a route which defines a boolean
You defined
You did not opt-in to receive marketing emails during account creation. Would you still like to subscribe to our newsletter?
You must provide a non-empty routes array to createRouter
You must specify a widget type.
You must specify the OneTrust script ID
You need to sign in first to interact with this content
You will need to restart Grand Theft Auto Online to no longer see this job in your bookmarks.
You will need to restart Grand Theft Auto Online to see this bookmarked job - jobs can only be rated in-game, after they have been played.
Your browser does not support video reproduction.
Your focus-trap must have at least one container with at least one tabbable node in it at all times
Your focus-trap needs to have at least one focusable element
Zaloguj się
Zaloguj się na konto Rockstar Games, aby rozpocząć przygotowanie
Zaloguj się, aby śledzić postępy
Zaloguj się, aby zapoznać się z zawartością.
Zaloguj się, aby zobaczyć wszystkie nagrody, które możesz zdobyć, zdobyte nagrody i możliwości, które wciąż stoją przed tobą otworem.
Zamknij menu nawigacji
Zapisz się, aby otrzymywać powiadomienia o nowościach dotyczących gier i aktualizacji, a także informacje na temat specjalnych wydarzeń i ofert oraz więcej od Rockstar Games i naszych oddziałów.
Zarejestruj się
Zarządzaj powiązanymi kontami
Znajdź transmisje
Zobacz wszystkie
Zobacz wszystkie swoje ukończone wyzwania w ramach kariery GTA Online. Odkrywaj nowe wyzwania i zdobywaj wartościowe nagrody, wspinając się po szczeblach swojej przestępczej kariery.
Zoom in
Zoom level
Zoom out
Zufällige Mission
Zum Hauptinhalt springen
Zweryfikowane przez
Войдите в свою учетную запись Rockstar Games, чтобы начать настройку
Войдите в учетную запись Rockstar Games, чтобы начать настройку
Гонка Hao’s Special Works
Как вам GTA Online? Поделитесь вашими мыслями и предложениями – это поможет нам определить будущее игры.
Логотип Twitch
Мы не смогли найти персонажа GTA Online, связанного с вашей учетной записью Rockstar Games.
Настройте Twitch Drops
Настройте Twitch Drops, чтобы получать будущие награды
Не пропустите следующий подарок в GTA Online
Перезапустите Grand Theft Auto Online, чтобы увидеть добавленное в закладки дело. Оценивать дела можно только в игре после прохождения.
Перезапустите Grand Theft Auto Online, чтобы удалить это дело из закладок.
Подпишитесь на рассылку электронных писем Rockstar Games
Пожалуйста, подтвердите, что вы хотите подписаться на рассылку электронных писем Rockstar Games, нажав на кнопку ниже.
Привяжите свою учетную запись и смотрите трансляции на каналах Twitch, участвующих в кампании, чтобы разблокировать особые награды и бонусы в Grand Theft Auto Online.
Привязать учетную запись Twitch
Привязка персонажа GTA Online
Просмотр инвентаря Drops
Создайте персонажа, чтобы получить Drops
Учетная запись Twitch не привязана
Учетная запись Twitch привязана
Чтобы получить Drops, создайте персонажа Grand Theft Auto Online и пройдите обучающие задания в игре.
Чтобы получить внутриигровую награду, смотрите трансляции на каналах Twitch, участвующих в кампании.
다양한 Grand Theft Auto 온라인 업데이트에 대해 알아보십시오. PlayStation 5, Xbox Series X|S, 그리고 PC용 GTAV 업그레이드 버전에서만 이용할 수 있는 특별 도전과 보상이 여러분을 기다리고 있습니다.
드롭스를 수령하려면 Grand Theft Auto 온라인 캐릭터를 생성하고 게임 내 튜토리얼을 완료하십시오.
설정을 시작하려면 Rockstar Games 계정에 로그인하십시오.
아래 버튼을 클릭하여 Rockstar Games 뉴스레터 구독 여부를 확인하십시오.
연동된 Twitch 계정 없음
이메일 뉴스레터를 구독하면 Rockstar Games 및 관련 제휴사로부터 게임 공지 사항, 업데이트, 특별 이벤트 및 혜택에 관한 세부 정보 등 다양한 정보를 받아보실 수 있습니다.
즐겨찾기에 등록한 작업을 보려면 Grand Theft Auto 온라인을 다시 시작해야 합니다 - 작업은 플레이한 후에만 게임 내에서 평가할 수 있습니다.
즐겨찾기에서 이 작업을 표시하지 않으려면 Grand Theft Auto 온라인을 다시 시작해야 합니다.
지금은 진행 중인 Twitch 드롭스 스트리밍이 없습니다. 다음 스트리밍을 기대해 주십시오. 그동안 인벤토리를 관리하고 수령 가능한 보상을 획득해 보십시오.
지금은 진행 중인 Twitch 드롭스 스트리밍이 없습니다. 다음을 기대해 주십시오. 드롭스를 수령하려면 Grand Theft Auto 온라인 캐릭터를 생성하고 게임 내 튜토리얼을 완료하십시오.
해당되는 Twitch 채널을 시청하고 무료 게임 내 보상을 수령하십시오.
향후 보상을 위해 Twitch 드롭스 설정하기
了解一大批 Grand Theft Auto 在线模式更新，并发掘 PS5、Xbox Series X|S 和 PC 上的升级版 GTA 5 专属的特殊挑战和奖励。
了解更多關於 Grand Theft Auto 線上模式的眾多更新內容，探索僅限於 PlayStation 5、Xbox Series X|S 以及在 PC 上 GTA 5 升級版本的特殊挑戰及獎勵。
创建一个 Grand Theft Auto 在线模式角色，完成游戏内教程后即可收到 drops。
创建一个 Grand Theft Auto 在线模式角色，完成游戏内教程后即可收到 Drops。
创建您的角色来领取 Drops
創建一個 Grand Theft Auto 線上模式角色並完成遊戲內的教學，以獲得掉寶。
已绑定 Twitch 账户
已連結 Twitch 帳戶
您现已订阅Rockstar Games邮件通知，您将会在您订阅时使用的电子邮件地址中收到定期更新。您可以在账户设置中随时管理您的通信偏好。
您現在已訂閱 Rockstar Games 電子郵件通知，將會在訂閱的電子郵件地址收到定期更新。您可以在帳戶設定隨時管理您的聯絡偏好設定。
您需要重新启动Grand Theft Auto在线模式来查看这项已收藏的差事。只有在游玩了差事后才能在游戏内对它们进行评价。
我们无法找到与您的Rockstar Games账户绑定的GTA在线模式角色。
我們無法找到與您的 Rockstar Games 帳戶連結的 GTA 線上模式角色。
查看 Drops 库存
没有已绑定的 Twitch 账户
為了確認您的 Rockstar Games 電子郵件通知訂閱，請以寄送到您訂閱電子郵件地址的連結，驗證您的電子郵件地址。
無已連結的 Twitch 帳戶
现在没有可用的 Twitch Drops，请关注下一轮。与此同时，您可以管理您的库存，并领取可用的奖励。
現在、利用可能なTwitch Dropsがありません。Dropsを受け取るには、「GTAオンライン」のキャラクターを作成して、ゲームのチュートリアルをクリアしてください。
現在、利用可能なTwitch Dropsがありません。次回をお楽しみに。お待ちの間に、インベントリを確認して利用可能な報酬を受け取りましょう。
登入您的 Rockstar Games 帳戶以開始設置
登录 Rockstar Games 账户以开始设置
登录您的 Rockstar Games 账户以开始设置
目前並沒有 Twitch 掉寶，敬請期待。創建一個 Grand Theft Auto 線上模式角色並完成遊戲內的教學，以獲得掉寶。
目前並沒有 Twitch 掉寶，敬請期待下一次機會。在此期間，您可以管理您的庫存並領取您可用的獎勵。
目前没有可用的 Twitch Drops，敬请期待。创建一个 Grand Theft Auto 在线模式角色，完成游戏内教程后即可收到 Drops。
绑定 Twitch
若想在 Grand Theft Auto 在线模式中获得特殊礼物和奖励，请绑定您的游戏账户并观看参与的 Twitch 频道。
要确认您已订阅Rockstar Games电子邮件列表，请通过发送到您订阅时使用的电子邮件地址中的链接验证邮箱。
要确认您已订阅Rockstar Games邮件通知，请通过发送到您订阅时使用的电子邮件地址中的链接验证您的电子邮件地址。
观看参与的 Twitch 频道，领取免费的游戏内奖励。
觀看參與的 Twitch 頻道，以領取遊戲內獎勵。
訂閱 Rockstar Games 電子郵件通知
訂閱我們的電子報，以獲得遊戲公告與更新、特殊活動與優惠的詳情，以及更多來自 Rockstar Games 與相關單位的各式資訊。
订阅Rockstar Games邮件通知
订阅我们的电子邮件新闻通讯，以获得来自Rockstar Games以及我们附属公司的游戏公告和更新、特别活动与优惠的信息，及更多内容。
設置您的 Twitch 掉寶
設置您的 Twitch 掉寶，方便取得未來的獎勵
设置您的 Twitch Drops
设置您的 Twitch Drops，在未来获得奖励
請點擊以下按鈕，以確認您想訂閱 Rockstar Games 電子報。
请点击下方按钮以确认您想订阅Rockstar Games新闻通讯。
連結 Twitch
連結您的遊戲帳戶並觀看參與的 Twitch 頻道，以獲得 Grand Theft Auto 線上模式中的特殊禮物和獎勵。
需要您重新启动Grand Theft Auto在线模式后，这项差事才会从您的收藏中消失。
